平安银行：000001
广东省
平安银行股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—银行
业务：经有关监管机构批准的各项商业银行业务
概念：MSCI概念，证金持股，供应链金融，融资融券，深股通
&
万 科Ａ：000002
广东省
万科企业股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和物业服务
概念：租售同权，超级品牌，装配式建筑，股权转让，恒大概念，机器人概念，举牌，融资融券，深股通
&
国农科技：000004
广东省
深圳中国农大科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生物制药
概念：生物医药，举牌
&
世纪星源：000005
广东省
深圳世纪星源股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：绿色低碳城市社区建设相关的服务业务
概念：固废处理，充电桩，广东自贸区
&
深振业Ａ：000006
广东省
深圳市振业(集团)股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：从事房地产开发与销售
概念：深圳国资改革，证金持股，融资融券，深股通
&
全新好：000007
广东省
深圳市全新好股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：物业管理和房屋租赁业等
概念：股权转让，云计算，大数据，举牌
&
神州高铁：000008
北京市
神州高铁技术股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：专业致力于为轨道交通安全运营提供监测、检测、维修、保养设备和服务及整体解决方案
概念：股权转让，高铁，手机游戏，人工智能，深股通
&
中国宝安：000009
广东省
中国宝安集团股份有限公司
中盘股
行业：综合—综合
业务：新能源、新材料及其它高新技术产业、生物医药业、房地产业以及其他行业
概念：石墨烯，锂电池，新材料概念，超级电容，充电桩，融资融券，深股通，特斯拉，土地流转，新能源汽车
&
美丽生态：000010
广东省
深圳美丽生态股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：从事苗木种植、园林绿化工程施工和养护为一体的综合性园林服务。
概念：美丽中国，PPP概念，期货概念，天然气
&
深物业A：000011
广东省
深圳市物业发展(集团)股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：从事房地产开发经营，兼营物业管理、房屋租赁、出租车客运、餐饮服务等
概念：深圳国资改革，粤港澳概念，深股通
&
南 玻Ａ：000012
广东省
中国南玻集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：平板玻璃、工程玻璃等节能建筑材料,硅材料、光伏组件等可再生能源产品及超薄电子玻璃等新型材料和高科技产品的生产、制造和销售
概念：雄安新区，建筑节能，太阳能，OLED，光伏概念，融资融券，深股通，特斯拉
&
沙河股份：000014
广东省
沙河实业股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和销售
概念：深圳国资改革，粤港澳概念
&
深康佳Ａ：000016
广东省
康佳集团股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：彩电业务、手机业务和白电业务
概念：王者荣耀，家用电器，央企国资改革，互联网+，深股通，腾讯概念
&
深中华A：000017
广东省
深圳中华自行车(集团)股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：电动自行车、自行车及零配件的生产和销售以及物业管理。
概念：共享单车，智能家居
&
神州长城：000018
广东省
神州长城股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程设计与施工及建筑相关工程施工
概念：雄安新区，PPP概念，装配式建筑，兜底增持，核电，民营医院，深股通，雄安基建
&
深深宝Ａ：000019
广东省
深圳市深宝实业股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：食品饮料行业
概念：深圳国资改革
&
深华发Ａ：000020
广东省
深圳中恒华发股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：精密注塑件的加工、销售;液晶显示器的加工、销售;轻型包装材料的加工、销售以及物业租赁业务。
概念：
&
深科技：000021
广东省
深圳长城开发科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：计算机硬件、通讯设备等。
概念：区块链，蓝宝石，智能电网，工业4.0，节能照明，深股通，芯片概念，央企国资改革
&
深赤湾Ａ：000022
广东省
深圳赤湾港航股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：集装箱和散杂货的港口装卸、仓储、运输及其它配套服务
概念：一带一路，央企国资改革，粤港澳概念，广东自贸区，融资融券，深股通
&
深天地Ａ：000023
广东省
深圳市天地(集团)股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：混凝土的生产和销售、房地产的开发与销售
概念：深圳国资改革，粤港澳概念，锂电池，股权转让，节能照明
&
特 力Ａ：000025
广东省
深圳市特力(集团)股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—交运设备服务
业务：汽车销售、汽车检测维修及配件销售、物业租赁及服务
概念：深圳国资改革，深股通
&
飞亚达Ａ：000026
广东省
飞亚达(集团)股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：主要从事钟表及其零配件的设计、开发、制造、销售和维修业务，包括"飞亚达"表的产品经营和世界名表的商业连锁销售
概念：央企国资改革，军工，电子商务，举牌，智能穿戴
&
深圳能源：000027
广东省
深圳能源集团股份有限公司
大盘股
行业：公用事业—电力
业务：各种常规能源和新能源的开发、生产、购销,以及城市固体废物处理、城市燃气供应和废水处理等
概念：电力改革，风电，深圳国资改革，MSCI概念，参股券商，参股新三板，创投，固废处理，互联网+，互联网保险，节能环保，融资融券，深股通，太阳能，腾讯概念，天然气，证金持股，租售同权
&
国药一致：000028
广东省
国药集团一致药业股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：药品的研发、生产，中西成药、中药材、生物制品、生化药品、保健品、医疗器械的批发销售和连锁零售。
概念：医疗改革，央企国资改革，融资融券，深股通
&
深深房Ａ：000029
广东省
深圳经济特区房地产(集团)股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：商品住宅销售、物业租赁及管理服务、酒店客房服务，以及建筑安装装修服务。
概念：深圳国资改革，粤港澳概念，恒大概念，深股通
&
富奥股份：000030
吉林省
富奥汽车零部件股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车零部件的生产与销售
概念：特斯拉，汽车电子，融资融券，深股通
&
中粮地产：000031
广东省
中粮地产(集团)股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发、经营、销售、出租及管理住宅、商用物业、工业物业
概念：央企国资改革，期货概念，参股券商，参股新三板，融资融券，深股通，证金持股
&
深桑达Ａ：000032
广东省
深圳市桑达实业股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：电子制造、电子商贸、电子物流服务等在内的一体化现代电子信息服务。
概念：高铁，节能照明，央企国资改革，安防，无线充电，智慧城市
&
神州数码：000034
广东省
神州数码集团股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：电话机产品的生产与销售及饲料产品的生产及销售及消费电子产品分销和企业IT产品分销
概念：物联网，网络安全，云计算，深股通
&
中国天楹：000035
江苏省
中国天楹股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：以BOO、BOT方式投资、建设和运营城市生活垃圾焚烧发电项目，研发、生产、销售垃圾焚烧发电及环保成套设备
概念：深股通
&
华联控股：000036
广东省
华联控股股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发及自有物业租赁管理业务
概念：融资融券，深股通
&
深南电A：000037
广东省
深圳南山热电股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：生产经营供电供热、从事发电厂(站)的相关技术咨询和技术服务
概念：核电
&
深大通：000038
广东省
深圳大通实业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：新媒体传媒运营、广告发布
概念：人工智能，文化传媒
&
中集集团：000039
广东省
中国国际海运集装箱(集团)股份有限公司
大盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：主要从事集装箱、能源、化工及液态食品装备、海洋工程装备、空港设备的制造及服务业务
概念：海工装备，粤港澳概念，冷链物流，MSCI概念，参股券商，高端装备，航运，融资融券，深股通，天然气，物联网，雄安新区，央企国资改革，证金持股
&
东旭蓝天：000040
广东省
东旭蓝天新能源股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：光伏电站投资、建设、运营,房地产开发与销售、物业管理等
概念：固废处理，节能环保，美丽中国，PPP概念，光伏概念，深股通，太阳能，天然气，污水处理，粤港澳概念
&
中洲控股：000042
广东省
深圳市中洲投资控股股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发、物业租赁经营、酒店经营、建筑施工。
概念：深圳国资改革，一带一路，深股通
&
中航地产：000043
广东省
中航地产股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：商业地产的投资、开发与经营
概念：央企国资改革，融资融券，深股通
&
深纺织Ａ：000045
广东省
深圳市纺织(集团)股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：以液晶显示用偏光片的研发、生产、营销为代表的高新技术产业,同时还有以地处深圳繁华商业区为主的物业经营管理业务及保留的高档纺织服装业务。
概念：深圳国资改革，OLED
&
泛海控股：000046
北京市
泛海控股股份有限公司
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：金融、房地产、战略投资等业务
概念：土地流转，期货概念，MSCI概念，参股保险，参股券商，互联网+，互联网金融，宁德时代概念，融资融券，深股通，证金持股
&
康达尔：000048
广东省
深圳市康达尔(集团)股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：交通运输、自来水供应，房地产开发、物业管理，肉猪、肉鸡养殖，饲料生产销售
概念：猪肉，土地流转
&
德赛电池：000049
广东省
深圳市德赛电池科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：生产制造电源管理系统及各类锂电池
概念：苹果概念，智能穿戴，锂电池，恒大概念，融资融券，深股通，新能源汽车，证金持股
&
深天马Ａ：000050
广东省
天马微电子股份有限公司
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事液晶显示器及相关材料、设备、产品的设计、制造、销售
概念：智能穿戴，苹果概念，虚拟现实，OLED，融资融券，深股通，央企国资改革
&
方大集团：000055
广东省
方大集团股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：生产和经营新型建筑材料。
概念：建筑节能，新材料概念，光伏概念，节能照明
&
皇庭国际：000056
广东省
深圳市皇庭国际企业股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：自有商业地产项目的商业运营管理、商场和住宅项目的物业服务管理
概念：租售同权，参股保险
&
深 赛 格：000058
广东省
深圳赛格股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：电子专业市场及配套项目的开发及经营、物业租赁服务业务、IT产品渠道零售终端业务、电子商务和小额贷款增值业务。
概念：深圳国资改革，卫星导航，太阳能，阿里巴巴概念，电子竞技，电子商务，光伏概念，互联网+，深股通，网络直播
&
华锦股份：000059
辽宁省
北方华锦化学工业股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：石油化工产品、化学肥料的生产与销售。
概念：油品改革，石墨电极，央企国资改革，融资融券，深股通，振兴东北
&
中金岭南：000060
广东省
深圳市中金岭南有色金属股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：有色金属矿产品、冶炼产品、深加工产品、综合利用产品及电池材料、铝型材、幕墙工程、出租车营运、房地产开发等
概念：稀缺资源，小金属，MSCI概念，电子商务，融资融券，深股通，钴
&
农 产 品：000061
广东省
深圳市农产品股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：农产品批发市场的开发、建设、经营和管理，大宗农产品电子交易和蔬菜种植等。
概念：食品安全，深圳国资改革，物流电商平台，电子商务，互联网+，举牌，农村电商，融资融券，深股通
&
深圳华强：000062
广东省
深圳华强实业股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：面向电子信息产业链的现代高端服务业，为产业链上的各环节提供网上网下交易服务、产品服务和交易信息服务。
概念：雄安新区，互联网金融，互联网+，P2P概念，参股新三板，电子商务，股权转让，汽车电子，融资融券，深股通，证金持股
&
中兴通讯：000063
广东省
中兴通讯股份有限公司
财务：权重股
大盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：设计、开发、生产、分销及安装各种先进的ICT领域系统、设备和终端
概念：宽带中国，智能穿戴，5G，MSCI概念，机器人概念，人工智能，融资融券，深股通，手机游戏，网络安全，无线充电，...
&
北方国际：000065
北京市
北方国际合作股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：承包境外工程及境内国际招标工程、房地产开发业务。
概念：央企国资改革，太阳能，一带一路，白马股，风电，深股通
&
中国长城：000066
广东省
中国长城科技集团股份有限公司
大盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：计算机及相关设备制造
概念：网络安全，军工，车联网，光伏概念，军民融合，区块链，深股通，央企国资改革，锂电池
&
华控赛格：000068
广东省
深圳华控赛格股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：节能环保和新材料
概念：PPP概念，深股通
&
华侨城Ａ：000069
广东省
深圳华侨城股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：主题公园、酒店服务、房地产开发、纸包装等
概念：MSCI概念，央企国资改革，融资融券，深股通
&
特发信息：000070
广东省
深圳市特发信息股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：光纤、光缆、通信设备的生产和销售
概念：宽带中国，军工，深圳国资改革，深股通
&
海王生物：000078
广东省
深圳市海王生物工程股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生物制品、生化制品、海洋药物、海洋生物制品、中成药的生产销售
概念：禽流感，医疗器械，医疗改革，融资融券，深股通
&
盐 田 港：000088
广东省
深圳市盐田港股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：投资港口货物装卸与运输业务，码头建设工程管理，收费高速公路、桥梁运营，海关监管仓和其他港口配套仓储经营。
概念：粤港澳概念，深圳国资改革，一带一路，融资融券，深股通，证金持股
&
深圳机场：000089
广东省
深圳市机场股份有限公司
大盘股
行业：交通运输—机场航运
业务：航空客货运输地面服务、郊区公路客货运输、航空客货物流代理业务等劳务。
概念：深圳国资改革，融资融券，深股通
&
天健集团：000090
广东省
深圳市天健(集团)股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：提供商品住宅的开发及销售、工程施工劳务、物业租赁服务、物业管理服务、商业运营及服务。
概念：粤港澳概念，深圳国资改革，租售同权，融资融券，深股通，一带一路，证金持股
&
广聚能源：000096
广东省
深圳市广聚能源股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：从事油品、液化石油气销售、液体化工品仓储及电力投资
概念：油品改革，深圳国资改革，粤港澳概念，深股通
&
中信海直：000099
广东省
中信海洋直升机股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—机场航运
业务：通用航空飞行服务和维修服务
概念：通用航空，大飞机，央企国资改革，融资融券，深股通，证金持股
&
TCL 集团：000100
广东省
TCL集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：从事研究、开发、生产、销售电子产品及通讯设备、新型光电、液晶显示器件，五金交电，VCD、DVD视盘机，家庭影院系统，电子计算机及配件，电池，数字卫星电视接收机，建筑材料，普通机械。
概念：智能穿戴，OLED，智能家居，5G，O2O概念，参股保险，参股新三板，超级品牌，工业4.0，家用电器，举牌，...
&
宜华健康：000150
广东省
宜华健康医疗股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：健康医疗服务
概念：民营医院，互联网+，养老概念，互联网医疗，健康中国，深股通，智能医疗
&
中成股份：000151
北京市
中成进出口股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：成套设备与技术进出口、一般贸易和境外经营。
概念：一带一路，央企国资改革，融资融券
&
丰原药业：000153
安徽省
安徽丰原药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：生物药、中药、化学合成药及其制剂等方面的研究、开发、生产和销售。
概念：金改，生物医药，眼科医疗
&
川化股份：000155
四川省
川化股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：从事合成氨、尿素、三聚氰胺、硝酸铵、氮磷复合肥、硫酸、硝酸、硫酸钾、过氧化氢、液体二氧化碳、催化剂等化肥、化工产品的生产和销售。
概念：锂电池，风电，宁德时代概念，摘帽
&
华数传媒：000156
浙江省
华数传媒控股股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：杭州地区有线电视网络运营和面向全国的互动电视、手机电视、互联网电视、互联网视频、广告等传媒信息服务业
概念：互联网+，二胎概念，文化传媒，阿里巴巴概念，大数据，融资融券，深股通
&
中联重科：000157
湖南省
中联重科股份有限公司
财务：破净股，三线蓝筹
大盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：混凝土机械、起重机械、路面机械、环卫机械等产品及配套件的开发、生产、销售和租赁。
概念：一带一路，农机，固废处理，MSCI概念，高端装备，节能环保，宁德时代概念，融资融券，深股通
&
常山北明：000158
河北省
石家庄常山北明科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：纯棉纱布和涤棉纱布的生产销售；自产产品和技术的进出口业务；棉花批发、零售；软件和信息技术服务业
概念：国产软件，网络安全，智慧城市，大数据，京津冀一体化，举牌，深股通，腾讯概念，雄安金融，雄安软件，雄安新区
&
国际实业：000159
新疆维吾尔自治区
新疆国际实业股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：油品批发、零售、仓储、运输；能源贸易；房地产开发与销售。
概念：新疆振兴，油品改革，一带一路，稀缺资源
&
申万宏源：000166
新疆维吾尔自治区
申万宏源集团股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：金融投资、股权投资等
概念：MSCI概念，融资融券，深股通
&
东方市场：000301
江苏省
江苏吴江中国东方丝绸市场股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：房地产开发、营业房出租、热电、石油、天然气。
概念：股权转让，金改，电子商务
&
美的集团：000333
广东省
美的集团股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：以家电产业为主，涉足电机、物流等领域，旗下分为四大业务板块，分别为大家电、小家电、电机及物流
概念：超级品牌，家用电器，小米概念，MSCI概念，阿里巴巴概念，参股民营银行，大数据，东盟自贸区，机器人概念，融资融券，深股通，...
&
潍柴动力：000338
山东省
潍柴动力股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：研究、生产及销售发动机及其零部件、重型汽车、重型汽车车桥、变速箱及其他汽车零部件等业务
概念：MSCI概念，证金持股，氢燃料电池，高端装备，节能环保，融资融券，深股通
&
许继电气：000400
河南省
许继电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事电力系统二次设备和一次设备的研制、销售
概念：充电桩，智能电网，特高压，高端装备，互联网+，融资融券，深股通，特斯拉，央企国资改革，一带一路，证金持股
&
冀东水泥：000401
河北省
唐山冀东水泥股份有限公司
大盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：生产和销售水泥、熟料以及石灰石开采和销售
概念：水泥，京津冀一体化，雄安新区，固废处理，融资融券，深股通，雄安基建，债转股
&
金 融 街：000402
北京市
金融街控股股份有限公司
财务：三线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和经营
概念：MSCI概念，参股券商，举牌，融资融券，深股通，中央政务区
&
ST生化：000403
山西省
振兴生化股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生产和销售血液制品
概念：ST板块，生物医药
&
华意压缩：000404
江西省
华意压缩机股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：冰箱压缩机及商用压缩机的研发、生产和销售
概念：节能环保，智能家居，机器人概念，融资融券
&
胜利股份：000407
山东省
山东胜利股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：天然气、生物、农化、塑胶等产业组成
概念：页岩气，天然气，股权转让，充电桩，举牌，深股通
&
藏格控股：000408
青海省
藏格控股股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：钾肥(氯化钾)的生产和销售。
概念：锂电池，小金属，黄金
&
山东地矿：000409
山东省
山东地矿股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：综合—综合
业务：矿石的开采、加工及矿产品销售
概念：黄金，小金属，举牌
&
沈阳机床：000410
辽宁省
沈阳机床股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：金属切削机床制造
概念：工业互联网，腾讯概念，机器人概念，高端装备，工业4.0，摘帽，债转股，振兴东北
&
英特集团：000411
浙江省
浙江英特集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：主要从事药品及医疗器械批发业务
概念：医疗器械，央企国资改革
&
东旭光电：000413
河北省
东旭光电科技股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：电真空玻璃器件及其配套电子元器件的生产与销售和平板显示玻璃基板及其装备的研发、生产与销售等
概念：锂电池，石墨烯，新能源汽车，3D玻璃，MSCI概念，节能照明，蓝宝石，融资融券，深股通
&
渤海金控：000415
新疆维吾尔自治区
渤海金控投资股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：融资租赁和经营性租赁
概念：天津自贸区，金改，雄安新区，融资融券，深股通，雄安金融
&
民生控股：000416
山东省
民生控股股份有限公司
小盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：典当、财富管理及保险经纪
概念：期货概念
&
合肥百货：000417
安徽省
合肥百货大楼集团股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：百货零售业、农产品交易市场两大类业务
概念：O2O概念，金改，冷链物流，融资融券，深股通，消费金融，新零售
&
小天鹅Ａ：000418
江苏省
无锡小天鹅股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：家用洗衣机的研发、生产和销售
概念：家用电器，O2O概念，白马股，融资融券，深股通
&
通程控股：000419
湖南省
长沙通程控股股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业零售业、典当业及旅游酒店业
概念：金改，参股保险
&
吉林化纤：000420
吉林省
吉林化纤股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事粘胶纤维的生产、研发和销售
概念：碳纤维，振兴东北
&
南京公用：000421
江苏省
南京公用发展股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：客运业务、燃气业务及房地产业务
概念：充电桩
&
湖北宜化：000422
湖北省
湖北宜化化工股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化肥及化工产品的制造和销售。
概念：天然气，证金持股
&
东阿阿胶：000423
山东省
东阿阿胶股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：医药生物—中药
业务：从事阿胶及阿胶系列产品的研发、生产和销售业务
概念：超级品牌，医疗改革，电子商务，MSCI概念，融资融券，深股通，央企国资改革
&
徐工机械：000425
江苏省
徐工集团工程机械股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：主要从事工程起重机械、铲运机械、压实机械、混凝土机械、路面机械、消防机械、其他工程机械及工程机械备件的研发、制造和销售。
概念：一带一路，高端装备，MSCI概念，工业4.0，工业互联网，军工，融资融券，深股通
&
兴业矿业：000426
内蒙古自治区
内蒙古兴业矿业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：有色金属采选及冶炼
概念：小金属，融资融券，深股通，钴
&
华天酒店：000428
湖南省
华天酒店集团股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：住宿、餐饮。
概念：手机游戏，参股保险
&
粤高速Ａ：000429
广东省
广东省高速公路发展股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：广佛高速公路和佛开高速公路的收费和养护工作，投资科技产业及提供相关咨询
概念：粤港澳概念，白马股，参股券商，深股通
&
张家界：000430
湖南省
张家界旅游集团股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：旅游项目经营；旅游客运；旅行社经营；其他：酒店经营、房屋租赁、广告代理等
概念：腾讯概念
&
晨鸣纸业：000488
山东省
山东晨鸣纸业集团股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：机制纸及板纸和造纸原料、造纸机械、电力、热力的生产与销售
概念：污水处理，融资融券，深股通
&
山东路桥：000498
山东省
山东高速路桥集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：路桥工程施工与养护施工
概念：一带一路，高铁，PPP概念，深股通
&
鄂武商Ａ：000501
湖北省
武汉武商集团股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业零售及批发业务
概念：电子商务，新零售，融资融券，深股通
&
绿景控股：000502
广东省
绿景控股股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：从事房地产开发及物业管理业务
概念：互联网医疗，人工智能
&
海虹控股：000503
海南省
海虹企业(控股)股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：医药电子商务、医疗福利管理等
概念：互联网医疗，智能医疗，健康中国，阿里巴巴概念，电子商务，互联网+，融资融券，深股通，网络游戏
&
南华生物：000504
湖南省
南华生物医药股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：媒体业务；生物资源、干细胞和免疫细胞储存，生命科学技术、组织工程技术及其他生物技术研发业务
概念：细胞免疫治疗，生物医药，节能环保，举牌
&
珠江控股：000505
海南省
海南京粮控股股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：植物油加工及食品制造。
概念：参股券商
&
中润资源：000506
山东省
中润资源投资股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：矿业投资与房地产开发
概念：手机游戏，融资融券，深股通
&
珠海港：000507
广东省
珠海港股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：港口及其配套设施的项目投资；电力项目投资；玻璃纤维制品项目投资；饮料项目投资；化工原料及化工产品项目投资。
概念：广东自贸区，粤港澳概念，航运，参股新三板，深股通，一带一路
&
华塑控股：000509
四川省
华塑控股股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：建材加工，门窗安装，园林工程
概念：股权转让
&
金路集团：000510
四川省
四川金路集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：从事PCV树脂和烧碱的生产与销售
概念：职业教育，石墨烯，特斯拉，举牌
&
丽珠集团：000513
广东省
丽珠医药集团股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：研究、开发、生产和销售医药产品。
概念：生物医药，基因测序，参股新三板，融资融券，深股通
&
渝 开 发：000514
重庆市
重庆渝开发股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：主要从事房地产开发、房屋销售及租赁、物业管理、会展经营、酒店经营管理、市政工程代理。
概念：债转股，金改，PPP概念，深股通
&
国际医学：000516
陕西省
西安国际医学投资股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：百货零售与医疗服务业
概念：西安自贸区，医疗改革，民营医院，阿里巴巴概念，参股新三板，兜底增持，基因测序，健康中国，融资融券，深股通，细胞免疫治疗
&
荣安地产：000517
浙江省
荣安地产股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：从事房地产开发、经营；物业服务；建设工程承包等
概念：深股通，养老金持股
&
四环生物：000518
江苏省
江苏四环生物股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：药品、保健品的研发、生产和销售
概念：举牌
&
中兵红箭：000519
湖南省
中兵红箭股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：超硬材料及其制品和内燃机配件的研发、生产、销售
概念：军民融合，军工，新材料概念，央企国资改革
&
长航凤凰：000520
湖北省
长航凤凰股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：从事干货运输
概念：债转股
&
美菱电器：000521
安徽省
合肥美菱股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：冰箱、冰柜、空调、洗衣机白色家电产品研发、生产与销售。
概念：智能家居，家用电器
&
广州浪奇：000523
广东省
广州市浪奇实业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事"浪奇"、"高富力"和"维可倚"等品牌的洗涤用品和磺酸、精甘油、AES等化工原料的开发、生产和销售
概念：土地流转，粤港澳概念
&
岭南控股：000524
广东省
广州岭南集团控股股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：酒店管理业务、酒店经营业务、出租车与租赁车业务
概念：广东自贸区，在线旅游
&
红 太 阳：000525
江苏省
南京红太阳股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：原药和制剂产品的生产销售、化肥生态肥的销售
概念：草甘膦，农村电商，融资融券，深股通
&
*ST紫学：000526
福建省
厦门紫光学大股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：教育培训服务
概念：高校，ST板块
&
柳 工：000528
广西壮族自治区
广西柳工机械股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：装载机、挖掘机、起重机、压路机、叉车、平地机、推土机、铣刨机、摊铺机、滑移装载机、挖掘装载机等工程机械及配件的生产、销售，以及融资租赁业务
概念：高端装备，一带一路，证金持股，融资融券，深股通
&
广弘控股：000529
广东省
广东广弘控股股份有限公司
小盘股
行业：综合—综合
业务：肉类食品供应和教育出版物发行
概念：冷链物流，猪肉，粤港澳概念，广东自贸区
&
大冷股份：000530
辽宁省
大连冷冻机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：工业制冷、食品冷冻冷藏、中央及商用空调以及制冷部件等制冷设备的生产和安装。
概念：大数据，冷链物流，互联网+
&
穗恒运Ａ：000531
广东省
广州恒运企业集团股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力、热力的生产和销售
概念：电力改革，氢燃料电池，参股保险，融资融券
&
华金资本：000532
广东省
珠海华金资本股份有限公司
小盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：从事投资与资产管理、电子设备制造、电子器件制造、水质净化等业务。
概念：创投，石墨烯，参股新三板，独角兽概念，举牌
&
万 家 乐：000533
广东省
广东万家乐股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：厨卫电器、输配电设备的生产和销售
概念：家用电器，参股保险，深股通
&
万泽股份：000534
广东省
万泽实业股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产商品开发销售
概念：军工，互联网金融
&
华映科技：000536
福建省
华映科技(集团)股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事新型平板显示器件、液晶显示屏、模组及零部件的研发、设计、生产、销售和售后服务。
概念：OLED，3D玻璃，融资融券，深股通
&
广宇发展：000537
天津市
天津广宇发展股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与销售
概念：土地流转，MSCI概念，高校，融资融券，央企国资改革
&
云南白药：000538
云南省
云南白药集团股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—中药
业务：制造和销售以云南白药系列产品和天然植物药系列产品为主的各类药品。
概念：超级品牌，医疗改革，健康中国，参股券商，股权转让，融资融券，深股通
&
粤电力Ａ：000539
广东省
广东电力发展股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：主要从事电力项目的投资、建设和经营管理，电力的生产和销售业务
概念：电力改革，风电，证金持股，融资融券，深股通，粤港澳概念
&
中天金融：000540
贵州省
中天金融集团股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股，绩优股
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产及相关业务。
概念：跨境电商，MSCI概念，PPP概念，参股保险，互联网+，互联网保险，互联网金融，融资融券，深股通，稀缺资源，页岩气
&
佛山照明：000541
广东省
佛山电器照明股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：照明产品的生产、研发和销售
概念：节能照明，锂电池，融资融券，深股通
&
皖能电力：000543
安徽省
安徽省皖能股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：从事投资建设、经营管理以电力生产为主的能源项目
概念：电力改革，天然气，核电，参股券商，量子通信，融资融券，深股通
&
中原环保：000544
河南省
中原环保股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：城市污水处理和集中供热业务
概念：节能环保，污水处理
&
金浦钛业：000545
吉林省
金浦钛业股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：钛白粉生产及销售
概念：钛白粉
&
金圆股份：000546
吉林省
金圆水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：水泥制造及销售
概念：水泥，振兴东北，节能环保，固废处理
&
航天发展：000547
福建省
航天工业发展股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：电子蓝军、指控通信、电磁安防和发电设备四大主营业务
概念：军工，军民融合，虚拟现实，大数据，深股通
&
湖南投资：000548
湖南省
湖南投资集团股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：路桥收费、酒店经营和房地产开发
概念：
&
江铃汽车：000550
江西省
江铃汽车股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：生产和销售商用车、SUV以及相关的零部件
概念：证金持股，央企国资改革，融资融券，深股通
&
创元科技：000551
江苏省
创元科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：洁净环保工程及设备、输变电高压瓷绝缘子、滚针轴承、各类光机电算一体化测绘仪器、各类磨料磨具等产品的生产经营
概念：节能环保，PM2.5，金改，参股新三板，融资融券
&
靖远煤电：000552
甘肃省
甘肃靖远煤电股份有限公司
中盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：煤炭的生产与销售
概念：融资融券，深股通
&
沙隆达Ａ：000553
湖北省
湖北沙隆达股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：农药、化工产品的制造和销售，农药、化工产品及其中间体的进出口贸易
概念：草甘膦，央企国资改革，深股通
&
泰山石油：000554
山东省
中国石化山东泰山石油股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：成品油的批发和零售、天然气的零售
概念：两桶油改革，油品改革，可燃冰，融资融券，天然气，央企国资改革
&
神州信息：000555
广东省
神州数码信息服务股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：技术服务、农业信息化、应用软件开发、金融专用设备相关业务及集成解决方案。
概念：大数据，云计算，国产软件，量子通信，深股通，智慧城市
&
西部创业：000557
宁夏回族自治区
宁夏西部创业实业股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：生态农业产业化、酒的研发、生产与销售，铁路开发建设与经营管理、仓储和物流服务。
概念：生态农业
&
莱茵体育：000558
浙江省
莱茵达体育发展股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：体育运营、房地产销售及租赁、能源及贸易销售
概念：电子竞技，足球概念，体育产业，冰雪产业，杭州亚运会，互联网彩票，深股通，特色小镇
&
万向钱潮：000559
浙江省
万向钱潮股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：生产底盘及悬架系统，汽车制动系统，汽车传动系统，汽车燃油排气系统，轮毂单元，轴承，精密件，工程机械零部件等汽车系统零部件及总成。
概念：参股万达商业，特斯拉，新能源汽车，MSCI概念，参股民营银行，工业4.0，融资融券，深股通，证金持股，锂电池
&
昆百大Ａ：000560
云南省
昆明百货大楼(集团)股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业零售业
概念：租售同权，电子商务，新零售，举牌，深股通
&
烽火电子：000561
陕西省
陕西烽火电子股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：从事通信装备及电声器材的科研、生产、销售。
概念：军工，军民融合，卫星导航，深股通
&
陕国投Ａ：000563
陕西省
陕西省国际信托股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：投资银行的一般业务
概念：债转股，参股保险，参股券商，融资融券，深股通
&
供销大集：000564
陕西省
供销大集集团股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业零售
概念：无人零售，农村电商，O2O概念，电子商务，深股通，西安自贸区，新零售，一带一路
&
渝三峡Ａ：000565
重庆市
重庆三峡油漆股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：油漆涂料的生产销售
概念：金改，石墨烯，融资融券
&
海南海药：000566
海南省
海南海药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品及医疗器械研发、生产和销售
概念：互联网医疗，医疗器械，互联网+，细胞免疫治疗
&
海德股份：000567
海南省
海南海德实业股份有限公司
小盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：不良资产管理业务。
概念：债转股，金改，举牌
&
泸州老窖：000568
四川省
泸州老窖股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：“国窖1573”、“泸州老窖”等系列白酒的研发、生产和销售
概念：超级品牌，白酒，MSCI概念，参股券商，融资融券，深股通
&
苏常柴Ａ：000570
江苏省
常柴股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：以“常柴牌”为商标的中小型单缸和多缸柴油机的生产及销售
概念：金改，锂电池
&
新大洲Ａ：000571
海南省
新大洲控股股份有限公司
小盘股
行业：综合—综合
业务：煤炭采掘;物流运输;电动车的生产经营和物业管理等
概念：通用航空，锂电池，大飞机，氢燃料电池，深股通，新零售
&
海马汽车：000572
海南省
海马汽车集团股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：汽车及汽车发动机的研发、制造、销售、物流配送及相关业务，金融服务业
概念：新能源汽车，无人驾驶，车联网，参股民营银行，共享汽车，互联网+，融资融券，深股通，智能汽车
&
粤宏远Ａ：000573
广东省
东莞宏远工业区股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：开发经营工业区、房地产开发销售、原煤开采销售
概念：
&
广东甘化：000576
广东省
江门甘蔗化工厂(集团)股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：浆纸贸易、酵母及酵母深加工产品的生产销售、LED外延片及芯片的生产销售
概念：深股通
&
威孚高科：000581
江苏省
无锡威孚高科技集团股份有限公司
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车燃油喷射系统、汽车后处理系统、发动机进气系统等产品的开发、制造和销售业务
概念：PM2.5，节能环保，MSCI概念，融资融券，深股通，尾气治理，油品升级
&
北部湾港：000582
广西壮族自治区
北部湾港股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：从事投资兴建港口、码头、装卸、仓储管理及服务，交通运输（普通货运），机械加工及修理，外轮代理、物流代理服务，国内、国际商业贸易等
概念：一带一路，东盟自贸区，深股通
&
哈工智能：000584
江苏省
江苏哈工智能机器人股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：汽车车身智能化柔性生产线和自动化控制系统的研发、设计、制造和销售
概念：股权转让，工业4.0，碳纤维，机器人概念，深股通
&
东北电气：000585
江苏省
东北电气发展股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力电容器及封闭母线等系统保护及传输设备的制造和营销
概念：股权转让，振兴东北，智能电网，深股通
&
汇源通信：000586
四川省
四川汇源光通信股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信工程及系统集成业务、光纤、光缆及相关产品业务
概念：脱硫脱硝，安防，5G，举牌
&
金洲慈航：000587
黑龙江省
金洲慈航集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：黄金珠宝首饰研发设计、加工制造、批发零售及品牌加盟，融资租赁
概念：振兴东北，电子商务，证金持股，黄金，深股通，小金属
&
黔轮胎Ａ：000589
贵州省
贵州轮胎股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：轮胎生产及销售
概念：证金持股
&
启迪古汉：000590
湖南省
启迪古汉集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：主要生产销售以古汉养生精（口服液、片剂）为代表的中成药系列产品，以克林霉素磷酸酯小针剂和各类输液为主的西药制剂系列产品。
概念：高校，健康中国
&
太阳能：000591
重庆市
中节能太阳能股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：太阳能光伏电站的投资运营,以及太阳能电池组件的生产销售
概念：太阳能，光伏概念，能源互联网，深股通，央企国资改革
&
平潭发展：000592
福建省
中福海峡(平潭)发展股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：造林营林、林木产品加工与销售、以烟草化肥销售为主的农资贸易业务和与平潭综合实验区开发项目的有关业务。
概念：福建自贸区，美丽中国，体育产业，光伏概念，金改，民营医院，融资融券，深股通，污水处理，证金持股
&
大通燃气：000593
四川省
四川大通燃气开发股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：城市管道燃气和零售商业
概念：天然气，雄安新区，黄金，兜底增持，小金属
&
*ST宝实：000595
宁夏回族自治区
宝塔实业股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：轴承制造、物资贸易
概念：ST板块，军工
&
古井贡酒：000596
安徽省
安徽古井贡酒股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：白酒的生产与销售、包装材料的生产与销售、农副产品的加工与生产、酒店餐饮等
概念：白酒，参股券商，融资融券，深股通
&
东北制药：000597
辽宁省
东北制药集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：生产和销售化学原料药品及制剂药品、经营医药产品批发及零售、生物制剂的生产与销售
概念：生物医药，振兴东北，禽流感，维生素涨价，医疗改革
&
兴蓉环境：000598
四川省
成都市兴蓉环境股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：自来水供应、污水处理及垃圾渗滤液处理。
概念：固废处理，节能环保，PPP概念，美丽中国，融资融券，深股通，污水处理
&
青岛双星：000599
山东省
青岛双星股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：轮胎、机械等产品的生产及销售。
概念：中韩自贸区，雄安新区，工业4.0，雄安交通
&
建投能源：000600
河北省
河北建投能源投资股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：投资、建设、运营管理以电力生产为主的能源项目
概念：雄安新区，京津冀一体化，风电，电力改革，核电，融资融券，深股通，雄安金融，证金持股
&
韶能股份：000601
广东省
广东韶能集团股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力生产与销售
概念：生物质能，生态农业，新能源汽车，充电桩，光伏概念，深股通
&
盛达矿业：000603
北京市
盛达矿业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：有色金属矿采选业，铅精粉（含银）、锌精粉的生产和销售
概念：小金属，参股民营银行，文化传媒，深股通
&
渤海股份：000605
北京市
渤海水业股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：原水和自来水开发供应、管道输水运输、供水设施管理、维护和保养、水务基础设施投资建设及运营管理。
概念：雄安新区，京津冀一体化，污水处理，PPP概念，深股通
&
神州易桥：000606
青海省
神州易桥信息服务股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：明胶、硬胶囊、胶原蛋白肠衣的生产和销售。
概念：股权转让，互联网+，大数据
&
华媒控股：000607
浙江省
浙江华媒控股股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：经营广告、报刊发行、印刷及新媒体业务
概念：智能电网，职业教育，文化传媒，阿里巴巴概念，融资融券，深股通
&
阳光股份：000608
广西壮族自治区
阳光新业地产股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与销售，投资性房地产出租与资产管理输出服务
概念：电子商务，O2O概念，举牌
&
中迪投资：000609
北京市
北京中迪投资股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：股权投资和资产投资
概念：职业教育，P2P概念，股权转让，高铁，互联网金融，举牌
&
西安旅游：000610
陕西省
西安旅游股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：酒店经营管理、餐饮服务、旅行社、商业地产开发租赁、企业管理咨询、物业管理服务和劳务输出等。
概念：西安自贸区，一带一路，举牌
&
天首发展：000611
内蒙古自治区
内蒙古天首科技发展股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：纺织品加工、销售
概念：大数据，小金属
&
焦作万方：000612
河南省
焦作万方铝业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铝冶炼及加工
概念：稀缺资源，股权转让，天然气，举牌，深股通
&
*ST东海A：000613
海南省
海南大东海旅游中心股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：旅游服务业中的住宿和餐饮
概念：举牌，摘帽
&
京汉股份：000615
湖北省
京汉实业投资股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产业务和粘胶纤维业务
概念：雄安新区，特色小镇，参股券商，深股通
&
海航投资：000616
辽宁省
海航投资集团股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：以商品住宅及商铺的开发和销售为主；物业管理与经营服务等。
概念：风电，振兴东北，锂电池，融资融券，深股通，雄安金融，雄安新区，养老概念，页岩气，证金持股
&
中油资本：000617
新疆维吾尔自治区
中国石油集团资本股份有限公司
小盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：以油气业务、工程技术服务、石油工程建设、石油装备制造、金融服务、新能源开发等为主
概念：两桶油改革，一带一路，参股保险，参股券商，深股通
&
海螺型材：000619
安徽省
芜湖海螺型材科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：主要生产销售塑料型材、门窗等节能建筑材料。
概念：建筑节能
&
新华联：000620
北京市
新华联文化旅游发展股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发、经营与建筑装修
概念：参股万达商业，参股民营银行，证金持股，京津冀一体化，深股通
&
恒立实业：000622
湖南省
恒立实业发展集团股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车空调设备的制造、销售、安装、维修、加工、销售机械设备、公路运输设备及承接各类空调设备的性能测试。
概念：
&
吉林敖东：000623
吉林省
吉林敖东药业集团股份有限公司
财务：三线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：医药生物—中药
业务：制药业为主导产业，集养殖、种植、房地产开发、商业、机械修理、仓储、饮食服务业、运输等多业经营
概念：医疗改革，振兴东北，参股券商，举牌，融资融券，深股通
&
长安汽车：000625
重庆市
重庆长安汽车股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：制造和销售汽车(含轿车)、制造汽车发动机系列产品
概念：MSCI概念，证金持股，央企国资改革，超级电容，车联网，宁德时代概念，人工智能，融资融券，深股通，特斯拉，无人驾驶，...
&
远大控股：000626
江苏省
远大产业控股股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：进出口贸易业务
概念：融资融券
&
天茂集团：000627
湖北省
天茂实业集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：从事化工和医药原料药的生产和销售
概念：互联网保险，煤化工，MSCI概念，参股保险，融资融券，深股通
&
高新发展：000628
四川省
成都高新发展股份有限公司
小盘股
行业：综合—综合
业务：建筑业、房地产、厨柜制造、期货经纪等业务
概念：创投，期货概念，参股新三板
&
铜陵有色：000630
安徽省
铜陵有色金属集团股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铜、铁、硫金矿采选，铜、金、银、稀有贵金属冶炼及压延加工，硫酸、电子产品生产、铜加工产品等。
概念：稀缺资源，小金属，MSCI概念，融资融券，深股通，新材料概念
&
顺发恒业：000631
吉林省
顺发恒业股份公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产领域开发与运营
概念：参股民营银行，参股万达商业，证金持股，融资融券，深股通
&
三木集团：000632
福建省
福建三木集团股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：综合—综合
业务：房地产开发与经营、进出口贸易。
概念：福建自贸区
&
合金投资：000633
新疆维吾尔自治区
新疆合金投资股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：镍基合金材料的制造和销售
概念：振兴东北，新材料概念，民营医院，股权转让，健康中国
&
英 力 特：000635
宁夏回族自治区
宁夏英力特化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：电石及其系列延伸产品的生产和销售；聚氯乙烯、烧碱及其系列延伸产品的生产和销售；特种树脂生产及销售；电力、热力的生产及销售。
概念：3D打印，央企国资改革，股权转让
&
风华高科：000636
广东省
广东风华高新科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：系列新型片式元器件、光机电一体化电子专用设备及电子材料等电子信息基础产品的研制、生产和销售。
概念：稀土永磁，智能穿戴，汽车电子，5G，黄金，深股通，小金属，锂电池
&
茂化实华：000637
广东省
茂名石化实华股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：石油化工产品的生产及销售
概念：油品改革，油品升级，尾气治理
&
万方发展：000638
辽宁省
万方城镇投资发展股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：与城镇化建设有关的土地一级整理、回迁安置房建设、辅以贸易等业务
概念：股权转让，京津冀一体化，健康中国，3D打印，大数据，军工，腾讯概念，增强现实，智能穿戴
&
西王食品：000639
山东省
西王食品股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：健康食用油及运动营养和体重管理
概念：食品安全，健康中国，阿里巴巴概念
&
仁和药业：000650
江西省
仁和药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：生产、销售中西药及健康相关产品，包括胶囊剂、颗粒剂、片剂、栓剂、软膏剂、搽剂等药品以及健康相关产品。
概念：融资融券，深股通，眼科医疗
&
格力电器：000651
广东省
珠海格力电器股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：生产销售空调器、自营空调器出口业务及其相关零配件的进出口业务
概念：超级品牌，家用电器，参股民营银行，工业4.0，光伏概念，机器人概念，节能环保，融资融券，深股通，太阳能
&
泰达股份：000652
天津市
天津泰达股份有限公司
中盘股
行业：综合—综合
业务：交通、能源、涤纶长丝、空气净化过滤材料;滤器、医疗卫生洁净用品、服装等。
概念：生物质能，足球概念，债转股，参股券商，固废处理，节能环保，深股通，体育产业，雄安金融，雄安新区
&
金岭矿业：000655
山东省
山东金岭矿业股份有限公司
小盘股
行业：采掘—石油矿业开采
业务：铁矿石开采，铁精粉、铜精粉、钴精粉、球团矿的生产、销售及机械加工与销售。
概念：稀缺资源，小金属，钴
&
金科股份：000656
重庆市
金科地产集团股份有限公司
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发为主，新能源发电、社区综合服务、酒店经营管理、园林、门窗、装饰等相关多元化产业经营为辅
概念：风电，举牌，融资融券，深股通
&
中钨高新：000657
海南省
中钨高新材料股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：硬质合金生产及加工销售
概念：小金属，新材料概念，深股通
&
*ST中富：000659
广东省
珠海中富实业股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：从事碳酸饮料、热灌装饮料、饮用水和啤酒包装用PET瓶、PET瓶胚、标签、外包装薄膜、胶罐、纸杯的生产与销售,并同时为企业提供饮用水、热灌装饮料代加工灌装服务。
概念：ST板块，粤港澳概念
&
长春高新：000661
吉林省
长春高新技术产业(集团)股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：以生物医药、健康产业为主，房地产开发为辅
概念：二胎概念，生物医药，振兴东北，参股新三板，融资融券，深股通，证金持股
&
天夏智慧：000662
广西壮族自治区
天夏智慧城市科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：软件产品销售、系统集成建设与运营服务
概念：安防，智慧城市，智能家居，大数据，深股通
&
永安林业：000663
福建省
福建省永安林业(集团)股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：木(竹)材采运、加工，林产化工产品制造。
概念：土地流转，美丽中国
&
湖北广电：000665
湖北省
湖北省广播电视信息网络股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：有线电视网络运营
概念：虚拟现实，文化传媒，云计算，阿里巴巴概念，互联网+，宽带中国，蚂蚁金服概念，融资融券，深股通
&
经纬纺机：000666
北京市
经纬纺织机械股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：生产与销售纺织机械业务及金融信托业务
概念：央企国资改革，基因测序，深股通
&
美好置业：000667
云南省
美好置业集团股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：投资、房地产业务
概念：特色小镇，融资融券，深股通
&
荣丰控股：000668
上海市
荣丰控股集团股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与销售、物业出租
概念：
&
金鸿控股：000669
吉林省
金鸿控股集团股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：天然气长输管道及城市燃气管网的建设和运营
概念：振兴东北，天然气，能源互联网，深股通
&
盈方微：000670
湖北省
盈方微电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：面向移动互联终端、智能家居、视频监控、运动相机等应用的智能处理器及相关软件研发、设计、销售，并提供硬件设计和软件应用的整体解决方案。
概念：芯片概念，卫星导航，智能穿戴，阿里巴巴概念，车联网，创投，虚拟现实
&
阳 光 城：000671
福建省
阳光城集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发、商品贸易。
概念：租售同权，粤港澳概念，迪士尼，参股保险，融资融券，深股通，智慧城市
&
上峰水泥：000672
甘肃省
甘肃上峰水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：水泥产品生产与销售，建材产品
概念：水泥，一带一路，养老金持股
&
当代东方：000673
山西省
当代东方投资股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视文化业
概念：大数据，文化传媒，举牌，深股通
&
智度股份：000676
河南省
智度科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：互联网相关业务
概念：王者荣耀，网络游戏，文化传媒，白马股，深股通
&
恒天海龙：000677
山东省
恒天海龙股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：粘胶纤维及帘帆布的生产与销售
概念：石墨烯，央企国资改革
&
襄阳轴承：000678
湖北省
襄阳汽车轴承股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事轴承及其零部件的生产、科研、销售及相关业务
概念：股权转让
&
大连友谊：000679
辽宁省
大连友谊(集团)股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：以零售业、酒店业、房地产业为主，其它策略性投资为补充
概念：振兴东北，O2O概念，腾讯概念，新零售
&
山推股份：000680
山东省
山推工程机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：工程机械制造
概念：高端装备，央企国资改革，一带一路，融资融券，深股通，证金持股
&
视觉中国：000681
江苏省
视觉(中国)文化发展股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：数字影片设计制作
概念：区块链，虚拟现实，腾讯概念，阿里巴巴概念，深股通，文化传媒
&
东方电子：000682
山东省
东方电子股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电子及通信设备开发、生产、销售及咨询服务。
概念：充电桩，智能电网，节能环保，物联网
&
远兴能源：000683
内蒙古自治区
内蒙古远兴能源股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：甲醇、煤炭的生产与销售。
概念：煤化工，石墨电极，天然气，深股通
&
中山公用：000685
广东省
中山公用事业集团股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：生产供应自来水、污水处理和农贸农批市场经营、物业开发
概念：参股券商，融资融券，深股通
&
东北证券：000686
吉林省
东北证券股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪业务、证券承销与保荐业务、证券自营业务和证券资产管理业务等
概念：证金持股，MSCI概念，振兴东北，参股新三板，融资融券，深股通
&
华讯方舟：000687
河北省
华讯方舟股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：军事通信及配套业务
概念：京津冀一体化，雄安新区，军民融合，共享单车，军工，深股通，碳纤维，无人机，虚拟现实，增强现实
&
建新矿业：000688
重庆市
建新矿业股份有限责任公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：有色金属采、选及贸易
概念：小金属，深股通
&
宝新能源：000690
广东省
广东宝丽华新能源股份有限公司
大盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力、建筑施工、投资等
概念：电力改革，风电，股权转让，参股民营银行，参股新三板，融资融券，深股通，证金持股
&
亚太实业：000691
甘肃省
海南亚太实业发展股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与销售
概念：摘帽
&
惠天热电：000692
辽宁省
沈阳惠天热电股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：民用和工业用供热和供汽
概念：振兴东北
&
*ST华泽：000693
四川省
成都华泽钴镍材料股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：镍铁矿资源的采选、冶炼及相关产品的生产和销售
概念：小金属，特斯拉，新材料概念，ST板块，钴
&
滨海能源：000695
天津市
天津滨海能源发展股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：热力和电力的生产和销售
概念：天津自贸区，在线教育
&
炼石有色：000697
陕西省
陕西炼石有色资源股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：钼、铼及其他有色金属矿产的开发、冶炼。
概念：无人机，锂电池，小金属
&
沈阳化工：000698
辽宁省
沈阳化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：氯碱化工产品的生产和销售、石油化工产品的生产和销售、聚醚化工产品的生产和销售以及槽车运输租赁业务等。
概念：央企国资改革，振兴东北，阿里巴巴概念
&
模塑科技：000700
江苏省
江南模塑科技股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：轿车保险杠及防擦条等汽车装饰件的生产和销售、铸件的生产和销售、房地产开发和销售以及医院管理及健康咨询服务
概念：无人驾驶，民营医院，融资融券
&
厦门信达：000701
福建省
厦门信达股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：电子信息产业(光电、物联网)、供应链业务(大宗贸易、汽车销售)、房地产业务、类金融业务
概念：移动支付，物联网，网络游戏，电子商务，节能照明
&
正虹科技：000702
湖南省
湖南正虹科技发展股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：研发生产销售饲料产品
概念：参股券商
&
恒逸石化：000703
广西壮族自治区
恒逸石化股份有限公司
大盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：对石化行业的投资；有色金属、建筑材料和机电产品及配件；货运代理；经营本企业及本企业成员单位资产产品和生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关进出口业务。
概念：油品改革，一带一路，互联网金融，大数据，深股通
&
浙江震元：000705
浙江省
浙江震元股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：主要生产经营中成药、中药材、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品、麻醉药品、精神药品、医疗器械、化学试剂等。
概念：
&
双环科技：000707
湖北省
湖北双环科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：联碱产品的生产与销售。
概念：
&
大冶特钢：000708
湖北省
大冶特殊钢股份有限公司
中盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：钢铁冶炼、钢材轧制、金属改制、压延加工、钢铁材料检测。
概念：特钢，央企国资改革，融资融券
&
河钢股份：000709
河北省
河钢股份有限公司
财务：破净股，二线蓝筹
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：黑色金属的冶炼和加工
概念：特钢，京津冀一体化，MSCI概念，核电，恒大概念，融资融券，深股通，特高压，雄安基建，雄安新区
&
贝瑞基因：000710
四川省
成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：以测序为基础的基因检测服务与设备试剂销售
概念：基因测序，二胎概念，深股通
&
京蓝科技：000711
黑龙江省
京蓝科技股份有限公司
小盘股
行业：综合—综合
业务：包括智慧生态运营服务、清洁能源服务综合在内的生态环保业务
概念：美丽中国，PPP概念，污水处理，大数据，工业4.0，雄安新区，智慧城市，智能医疗
&
锦龙股份：000712
广东省
广东锦龙发展股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券业务
概念：期货概念，参股保险，参股券商，融资融券，深股通
&
丰乐种业：000713
安徽省
合肥丰乐种业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：种子和农化产业，此外还有香料产业和酒店服务业
概念：
&
中兴商业：000715
辽宁省
中兴-沈阳商业大厦(集团)股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：国内一般商业贸易、汽车修理、汽车配件、仓储搬运、进出口贸易、停车服务、商住写字间、场地租赁、商业企业投资控股
概念：新零售
&
黑芝麻：000716
广西壮族自治区
南方黑芝麻集团股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：生产销售黑芝麻系列食品、饮料，从事物流大宗商品及农产品贸易及仓储、装卸、服务等。
概念：锂电池，电子商务，参股新三板
&
韶钢松山：000717
广东省
广东韶钢松山股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：黑色金属冶炼加工，金属制品、焦炭及煤化工产品的生产、销售等
概念：央企国资改革，MSCI概念，深股通
&
苏宁环球：000718
吉林省
苏宁环球股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发
概念：文化传媒，融资融券，深股通
&
中原传媒：000719
河南省
中原大地传媒股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：新闻、出版、文化教育产业
概念：文化传媒，证金持股，在线教育，融资融券，深股通
&
新能泰山：000720
山东省
山东新能泰山发电股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力生产，电线电缆、电子产品的生产与销售。
概念：央企国资改革，供应链金融
&
西安饮食：000721
陕西省
西安饮食股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：传统餐饮服务和工业化食品的生产、加工及销售
概念：西安自贸区，职业教育，股权转让，央企国资改革
&
湖南发展：000722
湖南省
湖南发展集团股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：水力发电综合开发经营
概念：养老概念，页岩气
&
美锦能源：000723
山西省
山西美锦能源股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：焦化厂、煤矿、煤层气的开发、投资，批发零售煤炭、金属材料、建材、日用杂平、劳保用品，煤炭、焦炭、煤矸石、金属镁、铁矿粉、生铁的加工与销售。
概念：新能源汽车，石墨电极，机器人概念，超级电容，深股通
&
京东方Ａ：000725
北京市
京东方科技集团股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：显示器件业务、智慧系统产品业务、智慧健康服务业务
概念：OLED，智能穿戴，健康中国，MSCI概念，互联网+，集成电路，民营医院，融资融券，深股通，物联网，新零售，...
&
鲁 泰Ａ：000726
山东省
鲁泰纺织股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：生产销售中、高档衬衫用色织布面料、印染面料、成衣等产品。
概念：东盟自贸区，证金持股，电子商务，融资融券，深股通
&
华东科技：000727
江苏省
南京华东电子信息科技股份有限公司
财务：绩差股
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：电子产品、平板显示器件及模块、石英晶体产品、电子线路产品、真空电子、照明器材及材料的生产、加工、销售、技术服务等
概念：新材料概念，央企国资改革，小米概念，富士康概念，深股通
&
国元证券：000728
安徽省
国元证券股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券的代理买卖;证券自营买卖;证券承销;证券投资咨询;客户资产管理等
概念：互联网+，互联网金融，MSCI概念，参股新三板，融资融券，深股通
&
燕京啤酒：000729
北京市
北京燕京啤酒股份有限公司
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：生产和销售啤酒
概念：啤酒，证金持股，举牌，融资融券，深股通
&
四川美丰：000731
四川省
四川美丰化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化学肥料、合成氨、尿素、三聚氰胺、塑料包装袋及PVC管材管件等制造、销售
概念：农村电商，尾气治理，天然气，互联网+，两桶油改革，融资融券，央企国资改革
&
泰禾集团：000732
福建省
泰禾集团股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产
概念：特色小镇，民营医院，健康中国，MSCI概念，参股民营银行，参股券商，军民融合，融资融券，深股通，移动支付
&
振华科技：000733
贵州省
中国振华(集团)科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：一是以移动通信终端、电子电话机、通信天线等为主的专用整机板块；二是以片式电阻、电容、电感、半导体二三极管、集成电路等为主的高新电子板块；三是以高压真空灭弧室、手机／动力电池、电子材料等为主的集成电路与关键元器件板块；四是以进出口贸易、信息化服务等为主的现代电子商贸与园区服务板块。
概念：集成电路，军工，军民融合，参股券商，超级电容，深股通，新能源汽车，央企国资改革，锂电池
&
罗 牛 山：000735
海南省
罗牛山股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：畜牧养殖、农副水产品加工、饲料加工、种植,代收代缴水电费用
概念：土地流转，生态农业，乡村振兴，参股新三板，金改，冷链物流，深股通，职业教育，猪肉
&
中交地产：000736
重庆市
中交地产股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发
概念：央企国资改革，参股券商
&
*ST南风：000737
山西省
南风化工集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：生产销售工业无机盐系列产品、日用化工系列产品、医药产品、化肥系列产品
概念：小金属，ST板块，新材料概念
&
航发控制：000738
江苏省
中国航发动力控制股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：航空、航天发动机控制系统产品的研制、生产、销售、修理；汽车零部件、摩托车零部件生产、销售
概念：大飞机，军工，高端装备，MSCI概念，融资融券，深股通
&
普洛药业：000739
浙江省
普洛药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：原料药、制剂的研发、生产、销售业务
概念：禽流感，融资融券，深股通
&
国海证券：000750
广西壮族自治区
国海证券股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪、投资银行、证券自营、资产管理
概念：MSCI概念，融资融券，深股通
&
锌业股份：000751
辽宁省
葫芦岛锌业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：锌、铅、硫酸及综合利用产品的生产
概念：小金属，央企国资改革，振兴东北，参股保险，深股通，钴
&
西藏发展：000752
西藏自治区
西藏银河科技发展股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：生产、销售啤酒、饮料
概念：股权转让，啤酒，举牌
&
漳州发展：000753
福建省
福建漳州发展股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—交运设备服务
业务：城市基础设施建设，涵盖水务、贸易和地产等业务体系。
概念：福建自贸区，污水处理，装配式建筑
&
*ST三维：000755
山西省
山西三维集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：从事精细化工产品的生产与销售
概念：ST板块
&
新华制药：000756
山东省
山东新华制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：开发、制造和销售化学原料药、制剂及化工产品
概念：医药电商，阿里巴巴概念，医疗改革，参股券商，深股通
&
浩物股份：000757
四川省
四川浩物机电股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车发动机曲轴的研发、制造与销售
概念：节能环保，二手车，举牌
&
中色股份：000758
北京市
中国有色金属建设股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：国际工程承包和有色金属矿业资源开发
概念：稀缺资源，小金属，稀土永磁，东盟自贸区，融资融券，深股通，央企国资改革
&
中百集团：000759
湖北省
中百控股集团股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业零售
概念：智能物流，O2O概念，电子商务，举牌，新零售
&
斯太尔：000760
湖北省
斯太尔动力股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车零部件制造与销售
概念：锂电池，股权转让
&
本钢板材：000761
辽宁省
本钢板材股份有限公司
中盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：钢板、钢坯和其他副产品的生产和销售
概念：融资融券，深股通
&
西藏矿业：000762
西藏自治区
西藏矿业发展股份有限公司
中盘股
行业：采掘—石油矿业开采
业务：铬铁矿、锂矿、铜矿、硼矿的开采、加工及销售和贸易业务。
概念：小金属，锂电池，稀缺资源，融资融券，深股通，证金持股，钴
&
通化金马：000766
吉林省
通化金马药业集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：从事栓剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、丸剂(浓缩丸、糊丸)、粉针剂、冻干粉针剂、小容量注射剂生产、合剂、糖浆剂、口服溶液剂生产与销售。
概念：MSCI概念，医疗改革，民营医院，深股通
&
漳泽电力：000767
山西省
山西漳泽电力股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力生产和销售
概念：电力改革，风电，光伏概念，融资融券，深股通
&
中航飞机：000768
陕西省
中航飞机股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：军民用大中型飞机整机及航空零部件等航空产品的研发、生产和销售,此外公司亦从事运输设备工业、建材工业相关产品及其他产品的生产和销售。
概念：大飞机，军工，MSCI概念，融资融券，深股通
&
广发证券：000776
广东省
广发证券股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问。
概念：MSCI概念，互联网金融，互联网+，参股新三板，融资融券，深股通
&
中核科技：000777
江苏省
中核苏阀科技实业股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：工业阀门的研发、设计、制造及销售
概念：金改，核电，央企国资改革，融资融券，深股通，一带一路
&
新兴铸管：000778
河北省
新兴铸管股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：离心球墨铸铁管及配套管件、钢铁冶炼及压延加工、铸造制品等。
概念：雄安新区，地下管网，PPP概念，融资融券，深股通，太阳能，雄安基建，央企国资改革
&
三毛派神：000779
甘肃省
兰州三毛实业股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：从事毛精纺呢绒的生产与销售
概念：举牌
&
*ST平能：000780
内蒙古自治区
内蒙古平庄能源股份有限公司
中盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：煤炭生产、洗选加工、销售
概念：央企国资改革，证金持股，ST板块
&
美达股份：000782
广东省
广东新会美达锦纶股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：锦纶6切片、纺丝、织造、染整、服装加工
概念：股权转让，智能医疗
&
长江证券：000783
湖北省
长江证券股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券代理买卖、证券自营、证券承销、受托资产管理等证券类业务。
概念：MSCI概念，参股新三板，融资融券，深股通
&
武汉中商：000785
湖北省
武汉中商集团股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商贸零售业，同时涉足商业物业开发、电商服务等产业。
概念：O2O概念，新零售
&
北新建材：000786
北京市
北新集团建材股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：为各类建筑和家庭客户提供石膏板墙体吊顶系统、矿棉板吊顶吸声系统、金邦板外墙屋面系统、内外墙环保涂料系统、岩棉防火保温系统、节能门窗系统、高效智能采暖系统、静音建筑管道系统等节能环保新型建材全套解决方案
概念：装配式建筑，建筑节能，雄安新区，参股新三板，融资融券，深股通，新材料概念，雄安基建，央企国资改革
&
北大医药：000788
重庆市
北大医药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：研制开发、生产销售医药原料药及制剂产品
概念：民营医院，维生素涨价，医药电商，医疗改革，人脑工程
&
万年青：000789
江西省
江西万年青水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：硅酸盐水泥熟料及硅酸盐水泥的生产和销售
概念：水泥，融资融券
&
泰合健康：000790
四川省
成都泰合健康科技集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中西成药、生物制药的生产与销售及钢结构房屋建筑设计与施工
概念：生物医药，融资融券
&
甘肃电投：000791
甘肃省
甘肃电投能源发展股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力产品的生产和销售。
概念：新能源汽车
&
盐湖股份：000792
青海省
青海盐湖工业股份有限公司
大盘股
行业：化工—化学制品
业务：氯化钾的开发、生产和销售；盐湖资源综合开发利用；其他业务，包括水泥生产、商贸连锁业务以及酒店业务。
概念：锂电池，稀缺资源，MSCI概念，融资融券，深股通
&
华闻传媒：000793
海南省
华闻传媒投资集团股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：传媒业务和城市燃气相关业务的经营
概念：股权转让，虚拟现实，文化传媒，参股券商，参股新三板，融资融券，深股通
&
英洛华：000795
山西省
英洛华科技股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：稀土永磁材料与制品、电机系列、物流与消防智能装备。
概念：稀土永磁，小金属，新材料概念，苹果概念，深股通，新能源汽车
&
凯撒旅游：000796
陕西省
海航凯撒旅游集团股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：从事航食、铁路配餐和出境游业务
概念：体育产业，在线旅游，金改，深股通
&
中国武夷：000797
福建省
中国武夷实业股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：投资开发、工程承包、外经外贸
概念：土地流转，京津冀一体化，一带一路，深股通，中央政务区
&
中水渔业：000798
北京市
中水集团远洋股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：远洋水产品的捕捞、储运、销售和进出口以及紫菜、海带等产品的加工及销售等。
概念：央企国资改革，参股保险
&
酒鬼酒：000799
湖南省
酒鬼酒股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：从事生产、销售曲酒系列产品。
概念：白酒，央企国资改革，深股通
&
一汽轿车：000800
吉林省
一汽轿车股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：轿车整车及配件的生产与销售
概念：新能源汽车，证金持股，央企国资改革，共享汽车，融资融券，深股通
&
四川九洲：000801
四川省
四川九洲电器股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：数字终端产品、宽带网络系统设备、光器件及LNB等产品的研发、生产和全球销售。
概念：军民融合，5G，融资融券，深股通
&
北京文化：000802
北京市
北京京西文化旅游股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：旅游和影视文化
概念：文化传媒，深股通
&
*ST金宇：000803
四川省
四川金宇汽车城(集团)股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：光伏变电设备的研发、制造和销售，高压电极锅炉集成，丝绸商贸和商业地产经营等
概念：ST板块，风电，光伏概念，举牌
&
银河生物：000806
广西壮族自治区
北海银河生物产业投资股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力自动化及电气设备、电子元器件、软件开发和系统集成等
概念：细胞免疫治疗，节能环保，虚拟现实，深股通，生物医药，云计算
&
云铝股份：000807
云南省
云南铝业股份有限公司
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：重熔用铝锭及铝加工制品、炭素及炭素制品、氧化铝的加工及销售。
概念：稀缺资源，新能源汽车，电力改革，融资融券，深股通
&
*ST新城：000809
辽宁省
铁岭新城投资控股股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：投资、土地一级开发等。
概念：ST板块，污水处理
&
创维数字：000810
四川省
创维数字股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：数字电视智能终端及软件系统与平台的研究、开发、生产、销售、运营与服务。
概念：王者荣耀，虚拟现实，OLED，独角兽概念，深股通，芯片概念，增强现实
&
冰轮环境：000811
山东省
冰轮环境技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事商业冷冻设备、工业冷冻设备及应用系统集成、工程成套服务,广泛服务于食品冷链、物流、石化、医药、能源等行业。
概念：冷链物流，中韩自贸区，融资融券，深股通
&
陕西金叶：000812
陕西省
陕西金叶科教集团股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：烟标及卷烟过滤材料生产销售、教育产业
概念：职业教育，参股券商，融资融券
&
德展健康：000813
新疆维吾尔自治区
德展大健康股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品的研发、生产和销售
概念：新疆振兴
&
美利云：000815
宁夏回族自治区
中冶美利云产业投资股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：中、高档文化用纸及特种纸的生产与销售
概念：大数据，央企国资改革，深股通
&
智慧农业：000816
江苏省
江苏农华智慧农业科技股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：柴油机、小型通用汽油机及终端产品的制造及销售，煤炭的开采与销售
概念：农村电商，农机，乡村振兴，互联网+，机器人概念，证金持股
&
方大化工：000818
辽宁省
方大锦化化工科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工新材料
业务：烧碱、氯、环氧丙烷及聚醚等基础化工原料的生产与销售;生产混合电路以及以混合电路为元器件的电子产品;集成电路制造
概念：集成电路，金改，芯片概念，军工，深股通
&
岳阳兴长：000819
湖南省
岳阳兴长石化股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：石油化工产品的开发、生产、销售
概念：央企国资改革
&
神雾节能：000820
辽宁省
神雾节能股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：工程总承包、工程咨询设计和其他业务
概念：固废处理，节能环保
&
京山轻机：000821
湖北省
湖北京山轻工机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：纸箱、纸盒包装机械及印刷机械的制造、销售以及汽车零部件制造、销售。
概念：机器人概念，人工智能，工业4.0，光伏概念，深股通，特斯拉，锂电池
&
山东海化：000822
山东省
山东海化股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：纯碱、烧碱、硝酸钠、亚硝酸钠、工业溴及溴素、工业盐、硝基苯、苯胺、二氯甲烷、三氯甲烷、盐酸、硫酸、氯化钙、硫酸钾、氯化镁、氢氧化镁等苦卤系列产品的生产、销售；卤水开采、销售；盐膜经销等。
概念：央企国资改革，油品改革，基因测序，深股通
&
超声电子：000823
广东省
广东汕头超声电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：印制线路板、液晶显示器、超薄及特种覆铜板、超声电子仪器的研制、生产和销售。
概念：5G，苹果概念，融资融券，深股通
&
太钢不锈：000825
山西省
山西太钢不锈钢股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：不锈钢和碳钢钢材生产销售
概念：特钢，核电，MSCI概念，电子商务，互联网+，军工，融资融券，深股通
&
启迪桑德：000826
湖北省
启迪桑德环境资源股份有限公司
财务：三线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：城市固体废弃物及工业固体废弃物处置及危险废弃物处置回收利用相关配套设施设计、建设、投资、运营管理、技术咨询相关服务以及特定地区水务投资运营业务。
概念：美丽中国，污水处理，固废处理，MSCI概念，O2O概念，PPP概念，地下管网，兜底增持，节能环保，融资融券，深股通，...
&
东莞控股：000828
广东省
东莞发展控股股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：高速公路运营管理、开展融资租赁业务、商业保险
概念：金改，参股券商，参股新三板，融资融券，深股通
&
天音控股：000829
江西省
天音通信控股股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：手机分销、移动互联网、移动转售和白酒业务
概念：互联网彩票，手机游戏，虚拟现实，股权转让，互联网+，融资融券，深股通，粤港澳概念
&
鲁西化工：000830
山东省
鲁西化工集团股份有限公司
大盘股
行业：化工—化学制品
业务：化肥及化工产品生产与销售，承揽工业设备制作安装
概念：煤化工，MSCI概念，生态农业，融资融券，深股通，证金持股
&
五矿稀土：000831
山西省
五矿稀土股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：从事稀土氧化物生产、稀土技术研发及咨询服务等。
概念：稀土永磁，小金属，央企国资改革，MSCI概念，阿里巴巴概念，电子商务
&
贵糖股份：000833
广西壮族自治区
广西贵糖(集团)股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：机制糖(白砂糖、赤砂糖)的生产和销售,纸浆和机制纸(文化纸、生活用纸)的生产和销售,硫铁矿的开采、加工、销售及硫酸、铁矿粉和磷肥的生产和销售
概念：举牌
&
长城动漫：000835
四川省
长城国际动漫游戏股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：生产销售焦炭系列产品及动漫游戏
概念：网络游戏，文化传媒，兜底增持
&
鑫茂科技：000836
天津市
天津鑫茂科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：匹配包层单模光纤、通信用低水峰单模光纤；通信用光缆。
概念：高校，安防，无人驾驶，参股新三板，深股通，增强现实
&
秦川机床：000837
陕西省
秦川机床工具集团股份公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密数控机床、塑料机械、精密齿轮件、液压件、液压系统、电梯曳引机及特种齿轮箱。
概念：机器人概念，军工，3D打印，高端装备，工业4.0，债转股
&
财信发展：000838
北京市
财信国兴地产发展股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和环保
概念：租售同权，固废处理，电子商务，深股通，污水处理
&
中信国安：000839
北京市
中信国安信息产业股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：综合—综合
业务：信息网络基础设施业务中的有线电视网、卫星通信网的投资建设,信息服务业中的增值电信服务、网络系统集成、应用软件开发,高科技产业中的新材料开发和生产、盐湖资源开发,以及房地产开发和物业管理等业务。
概念：参股360，央企国资改革，新能源汽车，MSCI概念，冰雪产业，量子通信，融资融券，深股通，特斯拉，网络游戏，小金属，...
&
承德露露：000848
河北省
河北承德露露股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：生产和销售“露露”牌杏仁露
概念：蚂蚁金服概念，证金持股，举牌，融资融券，深股通
&
华茂股份：000850
安徽省
安徽华茂纺织股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：棉、毛、麻、丝和人造纤维的纯、混纺纱线及其织物、针织品、服装、印染加工；纺织设备及配件、家用纺织品销售；投资管理
概念：
&
高鸿股份：000851
贵州省
大唐高鸿数据网络技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：企业信息化业务、信息服务业务、IT销售业务
概念：创投，互联网彩票，物联网，大数据，电子商务，互联网+，互联网保险，融资融券，深股通，物流电商平台，央企国资改革
&
石化机械：000852
湖北省
中石化石油机械股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：制造、销售石油钻采设备等
概念：页岩气，海工装备，雄安新区，高端装备，可燃冰，两桶油改革，雄安地热，央企国资改革，一带一路，油品改革，证金持股
&
冀东装备：000856
河北省
唐山冀东装备工程股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：机械设备与备件、土建安装、维修工程和电气设备与备件
概念：雄安新区，京津冀一体化，深股通，雄安基建
&
五 粮 液：000858
四川省
宜宾五粮液股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：“五粮液”及其系列白酒的生产和销售
概念：超级品牌，白酒，P2P概念，MSCI概念，电子商务，融资融券，深股通
&
国风塑业：000859
安徽省
安徽国风塑业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：主要生产经营双向拉伸聚丙烯薄膜和双向拉伸聚酯薄膜等包装膜材料和电子信息用膜材料、木塑新材料、工程塑料以及蓝宝石晶片等
概念：蓝宝石
&
顺鑫农业：000860
北京市
北京顺鑫农业股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：白酒酿造与销售;种猪繁育、生猪养殖、屠宰及肉制品加工;市场管理与服务;房地产开发;水利建筑工程施工。
概念：猪肉，食品安全，白酒，融资融券，深股通
&
海印股份：000861
广东省
广东海印集团股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商业运营、文化娱乐及互联网金融
概念：O2O概念，参股民营银行，消费金融，参股保险，大数据，共享汽车，深股通，腾讯概念，文化传媒，物流电商平台，移动支付
&
银星能源：000862
宁夏回族自治区
宁夏银星能源股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：新能源发电、新能源装备制造
概念：风电，光伏概念，央企国资改革，一带一路
&
三湘印象：000863
上海市
三湘印象股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与经营
概念：建筑节能，租售同权，文化传媒，深股通
&
安凯客车：000868
安徽省
安徽安凯汽车股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：客车整车、底盘与配件生产及销售
概念：新能源汽车，融资融券
&
张 裕Ａ：000869
山东省
烟台张裕葡萄酿酒股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：葡萄酒、白兰地、香槟及保健酒的生产和销售
概念：证金持股，融资融券，深股通
&
吉电股份：000875
吉林省
吉林电力股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：从事火电、风电、太阳能发电、供热、工业供气的生产和销售。
概念：电力改革，页岩气，风电，PPP概念，光伏概念，深股通，央企国资改革
&
新 希 望：000876
四川省
新希望六和股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：饲料、原料添加剂、饲料加工机械、农副产品、食品的生产、加工、销售。
概念：猪肉，农村电商，乳业，MSCI概念，东盟自贸区，互联网+，融资融券，深股通，智能穿戴
&
天山股份：000877
新疆维吾尔自治区
新疆天山水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：硅酸盐熟料、各类硅酸盐水泥、商品混凝土的生产和销售。
概念：水泥，新疆振兴，一带一路，参股券商，融资融券，深股通，央企国资改革
&
云南铜业：000878
云南省
云南铜业股份有限公司
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：以电解铜为主导产品的生产和销售。
概念：稀缺资源，央企国资改革，期货概念，融资融券，深股通
&
潍柴重机：000880
山东省
潍柴重机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：内燃机及配件制造、销售；发电机及发电机组的制造、销售；工程机械制造、销售；机械零部件加工及设备修理；经营规定的进出口业务（需资质证书的凭资质证书开展经营活动）
概念：
&
中广核技：000881
辽宁省
中广核核技术发展股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：远洋运输、工程承包、房地产、国际劳务合作、进出口贸易和远洋渔业等业务；线缆用改性高分子材料、改性工程塑料、电子加速器的生产和销售以及辐照加工业务。
概念：中韩自贸区，核电，深股通
&
华联股份：000882
北京市
北京华联商厦股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：购物中心的运营管理和影院运营管理
概念：O2O概念，阿里巴巴概念，新零售，深股通，网络直播
&
湖北能源：000883
湖北省
湖北能源集团股份有限公司
大盘股
行业：公用事业—电力
业务：能源投资、开发与管理
概念：核电，风电，页岩气，MSCI概念，融资融券，深股通，太阳能，天然气
&
同力水泥：000885
河南省
河南同力水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：水泥和熟料的生产和销售;城市基础设施建设及配套项目的投资领域
概念：水泥
&
海南高速：000886
海南省
海南高速公路股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：高等级公路的建设及养护管理，同时在房地产开发销售、旅游服务业的综合开发等方面进行多元化经营
概念：
&
中鼎股份：000887
安徽省
安徽中鼎密封件股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：密封件、特种橡胶制品（汽车、摩托车、电器、工程机械、矿山、铁道、石化、航空航天等行业基础元件）的研发、生产、销售与服务
概念：新能源汽车，锂电池，特斯拉，白马股，高铁，互联网+，军工，汽车电子，融资融券，深股通，无人机，...
&
峨眉山Ａ：000888
四川省
峨眉山旅游股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：峨眉山游山门票服务、索道运营和酒店经营以及相应的旅游商务营业活动等。
概念：深股通
&
茂业通信：000889
河北省
茂业通信网络股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：信息传输和通信网络维护
概念：股权转让，深股通
&
法 尔 胜：000890
江苏省
江苏法尔胜股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：钢丝、钢丝绳、缆索等产品的生产及销售；钢材的销售；对外投资。
概念：超导，供应链金融，京东金融概念，举牌
&
欢瑞世纪：000892
重庆市
欢瑞世纪联合股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视剧的制作发行、艺人经纪、游戏及影视周边衍生业务
概念：文化传媒
&
东凌国际：000893
广东省
广州东凌国际投资股份有限公司
财务：破净股，绩差股
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：钾盐开采、钾肥生产及销售、谷物贸易、国际船务、基础物流及投资。
概念：新能源汽车，举牌，深股通
&
双汇发展：000895
河南省
河南双汇投资发展股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：畜禽屠宰，肉类食品的加工销售和食品包装
概念：超级品牌，电子商务，MSCI概念，融资融券，深股通
&
津滨发展：000897
天津市
天津津滨发展股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发经营及贸易
概念：天津自贸区，雄安新区，证金持股，参股券商，参股万达商业，融资融券，深股通，稀土永磁，小金属
&
鞍钢股份：000898
辽宁省
鞍钢股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：黑色金属冶炼及钢压延加工。
概念：MSCI概念，央企国资改革，融资融券，深股通
&
赣能股份：000899
江西省
江西赣能股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：火力、水力发电
概念：核电，融资融券
&
现代投资：000900
湖南省
现代投资股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：高速公路收费业务
概念：参股民营银行，期货概念，证金持股，PPP概念，参股券商，固废处理，融资融券，深股通
&
航天科技：000901
黑龙江省
航天科技控股集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：从事汽车电子、环保监测产品、航天产品、光机电测控及电网配套设备的研发、生产和销售等。
概念：大飞机，军民融合，军工，车联网，汽车电子，融资融券，深股通，无人机，无人驾驶，央企国资改革，振兴东北
&
新洋丰：000902
湖北省
湖北新洋丰肥业股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：高浓度磷复肥和新型肥料的研发、生产和销售。
概念：农村电商，生态农业，阿里巴巴概念，电子商务，融资融券，深股通
&
云内动力：000903
云南省
昆明云内动力股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：柴油机的研发、生产和销售
概念：创投，农机，参股新三板，深股通
&
厦门港务：000905
福建省
厦门港务发展股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：以港口为依托的综合物流业务以及件散杂货、内贸集装箱的装卸、堆存、仓储、助轮船靠离泊以及贸易、建材等业务
概念：自由贸易港，福建自贸区，一带一路，融资融券，深股通
&
浙商中拓：000906
湖南省
浙商中拓集团股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：钢铁贸易、汽车销售与服务、出租车运营、仓储物流、电子商务
概念：电子商务
&
景峰医药：000908
湖南省
湖南景峰医药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：医药产品的研发、制造与销售。
概念：生物医药，深股通
&
数源科技：000909
浙江省
数源科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：电子设备生产销售、系统集成服务、房地产开发、商品贸易等多元化业务
概念：无人驾驶，车联网，充电桩，物联网，智慧城市
&
大亚圣象：000910
江苏省
大亚圣象家居股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：人造板和木地板的生产和销售
概念：深股通，养老金持股
&
南宁糖业：000911
广西壮族自治区
南宁糖业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：从事机制糖的生产与销售业务
概念：
&
*ST天化：000912
四川省
四川泸天化股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：生产、销售各类化肥、化工产品
概念：ST板块，煤化工
&
钱江摩托：000913
浙江省
浙江钱江摩托股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：摩托车及配件的生产和销售
概念：智能穿戴，锂电池，股权转让，创投
&
山大华特：000915
山东省
山东山大华特科技股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：环保、医药产业
概念：脱硫脱硝，生物医药，PM2.5，二胎概念，高校，融资融券，深股通
&
电广传媒：000917
湖南省
湖南电广传媒股份有限公司
财务：破净股
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：从事影视节目制作、引进、发行、交换、译制，广告代理、策划、制作，信息传播等服务项目，经过多年的发展，公司主营业务形成了以有线电视网络与创投业务为核心，广告代理、影视节目内容制作、旅游、酒店与房地产业务为辅的产业布局。
概念：在线教育，文化传媒，参股360，参股新三板，创投，互联网+，融资融券，深股通，网络游戏，物联网，在线旅游，...
&
嘉凯城：000918
浙江省
嘉凯城集团股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发与经营
概念：金改，O2O概念，股权转让，恒大概念，智慧城市
&
金陵药业：000919
江苏省
金陵药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：中西药原料和制剂的生产和销售，以及医药新产品研制、技术服务和开发等
概念：养老概念，民营医院，医疗改革
&
南方汇通：000920
贵州省
南方汇通股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：复合反渗透膜业务
概念：新材料概念，污水处理，央企国资改革
&
海信科龙：000921
广东省
海信科龙电器股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：开发、制造电冰箱、空调等家用电器，产品内外销售和提供售后服务，运输自营产品。
概念：家用电器，电子商务，证金持股，融资融券，深股通
&
*ST佳电：000922
黑龙江省
哈尔滨电气集团佳木斯电机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：防爆电机、起重及冶金电机、局部扇风机、屏蔽电机的生产与销售
概念：ST板块，风电，新能源汽车，核电，机器人概念，央企国资改革，振兴东北
&
河北宣工：000923
河北省
河北宣化工程机械股份有限公司
小盘股
行业：采掘—石油矿业开采
业务：铜矿、蛭石矿的开发、运营,以及自产矿产品的加工、销售和服务
概念：雄安新区，京津冀一体化，创投，冰雪产业，雄安基建
&
众合科技：000925
浙江省
浙江众合科技股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：“轨道交通+节能环保”的双轨模式
概念：新材料概念，高校，智能交通，PPP概念，二维码识别，互联网+，深股通，腾讯概念，污水处理
&
福星股份：000926
湖北省
湖北福星科技股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产业和金属制品业。
概念：装配式建筑，融资融券，深股通
&
一汽夏利：000927
天津市
天津一汽夏利汽车股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：生产及销售“夏利、威志、骏派”系列经济型轿车,CA4GA、CA3GA系列发动机,5T063、5T065和AMT系列变速器及相关产品的开发设计。
概念：新能源汽车，央企国资改革
&
中钢国际：000928
吉林省
中钢国际工程技术股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：工程技术服务和设备集成及备品备件供应业务
概念：新材料概念，债转股，振兴东北，融资融券，深股通，央企国资改革，一带一路
&
兰州黄河：000929
甘肃省
兰州黄河企业股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：啤酒、麦芽、饮料的生产、加工和销售业务
概念：啤酒，污水处理，举牌
&
中粮生化：000930
安徽省
中粮生物化学(安徽)股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：燃料乙醇、柠檬酸、赖氨酸、乳酸、环氧乙烷、食用油、饲料等业务
概念：生态农业，央企国资改革，金改，节能环保，融资融券，深股通，生物质能，证金持股
&
中 关 村：000931
北京市
北京中关村科技发展(控股)股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：生物医药、个人护理用品、房地产及建筑和其他业务
概念：参股民营银行，创投，证金持股，参股新三板，京津冀一体化，生物医药，雄安新区
&
华菱钢铁：000932
湖南省
湖南华菱钢铁股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：钢坯、无缝钢管、线材、螺纹钢、热轧超薄带钢卷、冷轧板卷、镀锌板、中小型材、热轧中板等黑色和有色金属产品的生产和经营;兼营外商投资企业获准开展的相关附属产品。
概念：O2O概念，互联网+，摘帽
&
神火股份：000933
河南省
河南神火煤电股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：煤炭生产、销售、洗选加工；电解铝、铝合金、铝型材及延伸产品的生产、加工、销售等业务
概念：MSCI概念，深股通
&
四川双马：000935
四川省
四川双马水泥股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：水泥生产和销售
概念：水泥，股权转让，MSCI概念
&
华西股份：000936
江苏省
江苏华西村股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：公司主营业务分为涤纶化纤的研发、生产和销售，石化物流仓储，投资并购和资产管理。
概念：共享单车，人工智能，芯片概念，参股券商，独角兽概念，金改，宁德时代概念，深股通
&
冀中能源：000937
河北省
冀中能源股份有限公司
大盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：煤炭、化工、电力、建材四大板块
概念：雄安新区，融资融券，深股通
&
紫光股份：000938
北京市
紫光股份有限公司
财务：二线蓝筹
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：自有品牌产品、系统集成及IT服务和增值分销业务。
概念：云计算，人工智能，大数据，5G，MSCI概念，安防，参股新三板，高校，机器人概念，融资融券，深股通，...
&
凯迪生态：000939
湖北省
凯迪生态环境科技股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：绿色能源业务、环保发电、原煤销售
概念：页岩气，电力改革，生物质能，节能环保，美丽中国，融资融券，深股通，生态农业，脱硫脱硝，雄安新区，一带一路，证金持股
&
南天信息：000948
云南省
云南南天电子信息产业股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：软件业务、信息产品业务、系统集成业务
概念：云计算，金融IC，大数据，互联网金融，物联网，移动支付，智慧城市
&
新乡化纤：000949
河南省
新乡化纤股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：粘胶长丝、粘胶短纤维和氨纶纤维的生产与销售
概念：
&
中国重汽：000951
山东省
中国重汽集团济南卡车股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：从事载重汽车、专用汽车、重型专用车底盘、客车底盘、汽车配件制造、销售;汽车桥箱及零部件的生产、销售;机械加工、机床设备维修、汽车生产技术咨询及售后服务等。
概念：证金持股，中字头股票，深股通
&
广济药业：000952
湖北省
湖北广济药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：生产经营医药原料药、医药制剂、食品添加剂、饲料添加剂，出口本企业自产的各类药
概念：医疗改革，维生素涨价
&
*ST河化：000953
广西壮族自治区
广西河池化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化肥产品的生产与销售
概念：ST板块，股权转让
&
欣龙控股：000955
海南省
欣龙控股(集团)股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：从事非织造材料、磷化工业务
概念：股权转让，健康中国，军民融合
&
中通客车：000957
山东省
中通客车控股股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：大中型客车的产销。
概念：氢燃料电池，新能源汽车，融资融券，深股通
&
东方能源：000958
河北省
国家电投集团东方新能源股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：热力、电力的生产与销售，代收代缴热费、自有房屋租赁、劳务派遣等。
概念：雄安新区，京津冀一体化，风电，光伏概念，深股通，太阳能
&
首钢股份：000959
北京市
北京首钢股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：钢铁冶炼、钢压延加工、技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训
概念：雄安新区，京津冀一体化，特斯拉，举牌，深股通，雄安基建
&
锡业股份：000960
云南省
云南锡业股份有限公司
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：有色金属锡及其深加工产品的生产和销售业务
概念：稀缺资源，小金属，央企国资改革，融资融券，深股通，债转股
&
中南建设：000961
江苏省
江苏中南建设集团股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和建筑施工
概念：消费金融，区块链，PPP概念，参股保险，参股新三板，机器人概念，融资融券，深股通，养老概念，征信
&
东方钽业：000962
宁夏回族自治区
宁夏东方钽业股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：钽、铌、铍、钛、镁等有色金属材料的生产、加工、开发、科研与销售、进出口业务
概念：小金属，超导，稀缺资源，超级电容，氢燃料电池，新材料概念，央企国资改革，证金持股，锂电池
&
华东医药：000963
浙江省
华东医药股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：化学药、中药的原料药和制剂的生产销售,以及中西成药、中药材、医疗器械、健康产品等的经营
概念：医疗改革，生物医药，MSCI概念，融资融券，深股通
&
天保基建：000965
天津市
天津天保基建股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和基础设施建设。
概念：京津冀一体化，雄安新区，天津自贸区，参股券商，大飞机，深股通，雄安基建
&
长源电力：000966
湖北省
国电长源电力股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力、热力、煤炭生产和销售
概念：电力改革，央企国资改革，融资融券
&
盈峰环境：000967
浙江省
盈峰环境科技集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：各类风机及配件、电磁线产品的研制及开发
概念：固废处理，PPP概念，污水处理，核电，特色小镇，智能电网
&
蓝焰控股：000968
山西省
山西蓝焰控股股份有限公司
中盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：煤矿瓦斯治理及煤层气勘探、开发与利用业务
概念：煤化工，深股通
&
安泰科技：000969
北京市
安泰科技股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：先进金属材料的研发、生产与销售，包括能源用先进材料及制品，特种材料制品及装备，超硬材料及工具三个领域
概念：稀土永磁，3D打印，新材料概念，核电，蓝宝石，融资融券，深股通，特斯拉，小金属，央企国资改革，证金持股
&
中科三环：000970
北京市
北京中科三环高技术股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：从事钕铁硼稀土永磁材料和新型磁性材料及其应用产品的研究开发、生产和销售
概念：稀土永磁，小金属，新材料概念，风电，节能环保，融资融券，深股通，特斯拉，新能源汽车
&
高升控股：000971
湖北省
高升控股股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：以IDC(互联网数据中心)、CDN(内容分发网络)、APM(应用性能管理)为主的互联网基础云服务
概念：云计算，大数据，京津冀一体化，深股通
&
*ST中基：000972
新疆维吾尔自治区
中基健康产业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：大包装浓缩番茄酱；去皮番茄和番茄丁、小罐番茄制品；番茄红素胶囊、番茄纤维片生产及销售
概念：ST板块，新疆振兴
&
佛塑科技：000973
广东省
佛山佛塑科技集团股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：各类塑料制品、粘胶制品、各类包装及印刷复合制品和塑料加工设备、模具的制造等。
概念：锂电池，新材料概念，特斯拉，OLED，跨境电商，融资融券，深股通，证金持股
&
银泰资源：000975
内蒙古自治区
银泰资源股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：银、铅、锌等有色金属矿石的采选与销售
概念：黄金，小金属，融资融券，深股通
&
华铁股份：000976
广东省
广东华铁通达高铁装备股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：轨道交通装备制造；涤纶长丝、锦纶长丝、高粘切片、瓶级切片及化纤产品的生产和销售
概念：高铁，深股通
&
浪潮信息：000977
山东省
浪潮电子信息产业股份有限公司
大盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：服务器等云计算基础设施产品的研发、生产、销售
概念：国产软件，电子发票，云计算，军工，人工智能，融资融券，深股通，网络游戏，智慧城市
&
桂林旅游：000978
广西壮族自治区
桂林旅游股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：游船客运、景区旅游业务、酒店、公路旅行客运、出租车业务等。
概念：一带一路，东盟自贸区
&
中弘股份：000979
安徽省
中弘控股股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产的开发和经营
概念：在线旅游，手机游戏，文化传媒，融资融券，深股通
&
众泰汽车：000980
安徽省
众泰汽车股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：汽车整车
概念：新能源汽车，MSCI概念，深股通
&
银亿股份：000981
甘肃省
银亿股份有限公司
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发和销售；汽车被动安全系统核心零部件业务。
概念：新能源汽车，高端装备，跨境电商，深股通，物联网，小金属
&
*ST 中绒：000982
宁夏回族自治区
宁夏中银绒业股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：羊绒、羊毛、亚麻及其混纺类纺织品的生产及销售
概念：ST板块
&
西山煤电：000983
山西省
山西西山煤电股份有限公司
财务：三线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：煤炭生产、洗选加工、电力生产及销售;矿山开发及设计施工;矿用电力器材生产、经营
概念：稀缺资源，MSCI概念，融资融券，深股通
&
大庆华科：000985
黑龙江省
大庆华科股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细石油化工产品，药品及保健品的生产及销售
概念：油品改革，振兴东北，央企国资改革，两桶油改革
&
越秀金控：000987
广东省
广州越秀金融控股集团股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：以高级百货为定位从事零售连锁经营，采用全渠道组合经营模式，为顾客提供个性化、体验化、智能化的优质生活解决方案；证券、融资租赁、私募投资、担保、小额贷款等。
概念：独角兽概念，创投，债转股，O2O概念，参股券商，宁德时代概念，深股通，新零售
&
华工科技：000988
湖北省
华工科技产业股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：激光先进装备制造产业板块、激光全息防伪板块、光通信器件产业板块、敏感元器件产业板块及现代服务业板块
概念：汽车电子，蓝宝石，物联网，3D打印，5G，高校，工业4.0，机器人概念，健康中国，宽带中国，量子通信，融资融券，深股通，特斯拉，芯片概念，新材料概念，新能源汽车，移动支付，智慧城市
&
九 芝 堂：000989
湖南省
九芝堂股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：从事中成药、生物药品的研制、生产、销售及药品的批发、零售业务及心脑血管疾病类药物的研发、生产和销售业务。
概念：白马股，参股保险，融资融券，深股通
&
诚志股份：000990
江西省
诚志股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：生命科技与医药、显示材料与化工、医疗技术产品和服务
概念：医疗改革，高校，民营医院，OLED，深股通，雄安新区
&
闽东电力：000993
福建省
福建闽东电力股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：电力生产与开发，并在电力为主的基础上进行相关多元投资。
概念：电力改革，风电，债转股，稀土永磁，小金属，锂电池
&
皇台酒业：000995
甘肃省
甘肃皇台酒业股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：白酒、葡萄酒的生产、批发零售
概念：白酒
&
中国中期：000996
北京市
中国中期投资股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—交运设备服务
业务：汽车服务业务、物流等综合服务业务、现货贸易业务
概念：期货概念，融资融券
&
新 大 陆：000997
福建省
福建新大陆电脑股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：计算机应用产品的研、产、销及服务。
概念：二维码识别，电子发票，金融IC，安防，参股新三板，大数据，电子商务，互联网+，互联网金融，融资融券，深股通，...
&
隆平高科：000998
湖南省
袁隆平农业高科技股份有限公司
大盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：以杂交水稻、杂交辣椒、瓜类为主的高科技农作物种子、种苗的培育、繁殖、推广和销售，与此相关的农化产品的研制、生产和销售。
概念：乡村振兴，电子商务，生态农业，参股新三板，融资融券，深股通
&
华润三九：000999
广东省
华润三九医药股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：医药生物—中药
业务：医药产品的研发、生产、销售及相关健康服务。
概念：医疗改革，民营医院，禽流感，MSCI概念，健康中国，融资融券，深股通，央企国资改革
&
宗申动力：001696
重庆市
重庆宗申动力机械股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：生产、销售摩托车发动机及零配件
概念：军民融合，军工，无人机，P2P概念，东盟自贸区，机器人概念，融资融券，深股通
&
豫能控股：001896
河南省
河南豫能控股股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：火电项目的投资管理,同时涉足新能源项目投资建设、煤炭物流、环境保护和发电机组检修等业务
概念：风电，电力改革，融资融券，深股通
&
招商公路：001965
北京市
招商局公路网络科技控股股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：交通运输—公路铁路运输
业务：公路相关的经营收费公路业务和交通科技业务
概念：央企国资改革
&
招商蛇口：001979
广东省
招商局蛇口工业区控股股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：园区开发与运营、社区开发与运营、邮轮产业建设与运营
概念：租售同权，粤港澳概念，MSCI概念，人工智能，融资融券，深股通，物联网，雄安新区，央企国资改革，智慧城市
&
新 和 成：002001
浙江省
浙江新和成股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事营养品、香精香料、高分子复合新材料和原料药的生产和销售
概念：维生素涨价，融资融券，深股通
&
鸿达兴业：002002
江苏省
鸿达兴业股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：环保、新材料、交易所
概念：互联网+，PPP概念，稀土永磁，融资融券，深股通，土地流转，小金属
&
伟星股份：002003
浙江省
浙江伟星实业发展股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：从事各类中高档服饰辅料产品的研发、生产与销售
概念：卫星导航，军工
&
华邦健康：002004
重庆市
华邦生命健康股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：以医药、农化、原料药研发、生产销售为主体的，揽括旅游、投资
概念：民营医院，生物医药，健康中国，参股新三板，互联网医疗，融资融券，深股通
&
德豪润达：002005
广东省
广东德豪润达电气股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：家用小电器系列产品和LED系列产品的研究、开发、制造、销售
概念：节能照明，电子商务，O2O概念，家用电器，融资融券
&
精功科技：002006
浙江省
浙江精功科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：太阳能光伏专用装备、新型建筑、建材专用设备和轻纺专用设备、太阳能多晶硅片领域的研制开发与生产
概念：机器人概念，太阳能，光伏概念
&
华兰生物：002007
河南省
华兰生物工程股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：人血白蛋白、静注人免疫球蛋白（PH4）、人凝血酶原复合物、人凝血因子Ⅷ等的生产和销售。
概念：生物医药，禽流感，融资融券，深股通
&
大族激光：002008
广东省
大族激光科技产业集团股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：电子—其他电子
业务：激光加工设备的研发、生产及销售
概念：蓝宝石，苹果概念，节能照明，3D打印，机器人概念，融资融券，深股通，养老概念
&
天奇股份：002009
江苏省
天奇自动化工程股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：自动化装备产业、风电产业及汽车循环产业
概念：锂电池，智能物流，机器人概念，动力电池回收，风电，工业4.0，尾气治理
&
传化智联：002010
浙江省
传化智联股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：经营印染助剂、化纤油剂、活性染料、合成橡胶等四大业务
概念：分散染料，区块链，车联网，深股通，雄安新区，移动支付，智能物流
&
盾安环境：002011
浙江省
浙江盾安人工环境股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：制冷配件、制冷设备的研发、生产和销售，以及提供节能服务系统解决方案。
概念：雄安新区，节能环保，高铁，工业4.0，核电，机器人概念，融资融券，深股通，新能源汽车，雄安地热
&
凯恩股份：002012
浙江省
浙江凯恩特种材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：特种纸及电池的生产和销售
概念：氟化工，氢燃料电池，证金持股，超级电容，锂电池
&
中航机电：002013
湖北省
中航工业机电系统股份有限公司
大盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：航空产业、车船载产业、制冷及医疗器械产业和电力电气装备
概念：无人机，军工，高端装备，深股通，央企国资改革
&
永新股份：002014
安徽省
黄山永新股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：从事彩印复合包装产品和真空镀铝膜产品的生产和销售。
概念：
&
霞客环保：002015
江苏省
江苏霞客环保色纺股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：经营色彩开发、色彩原料、色彩产品
概念：股权转让
&
世荣兆业：002016
广东省
广东世荣兆业股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发经营
概念：广东自贸区，粤港澳概念，民营医院，高端装备，健康中国，融资融券，深股通，土地流转
&
东信和平：002017
广东省
东信和平科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：生产和销售通信智能卡、金融卡、社保卡、非接触式智能卡及配套应用系统等产品和服务。
概念：金融IC，5G，物联网，移动支付，证金持股
&
华信国际：002018
安徽省
安徽华信国际控股股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：农药生产与销售和化肥大单业务,成品油贸易与液化气销售与运输,保理业务。
概念：期货概念，天然气，草甘膦，参股券商，深股通
&
亿帆医药：002019
浙江省
亿帆医药股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品、医药原料药及高分子材料的研发、生产与销售
概念：新材料概念，生物医药，维生素涨价，白马股，深股通
&
京新药业：002020
浙江省
浙江京新药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：心脑血管类药物、抗感染药物（喹诺酮类、头孢菌素类）、特色中药等产品的研发、生产和销售。
概念：生物医药，参股券商，深股通，眼科医疗
&
中捷资源：002021
浙江省
中捷资源投资股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：工业缝纫机的销售
概念：期货概念，电子商务，猪肉
&
科华生物：002022
上海市
上海科华生物工程股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：体外临床免疫诊断试剂、体外临床化学诊断试剂、核酸诊断试剂、基因工程药物及与体外诊断试剂相配套的自动化检验诊断仪器等的研究、生产和销售。
概念：医疗器械，融资融券，深股通
&
海特高新：002023
四川省
四川海特高新技术股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：航空新技术研发与制造、航空维修、航空培训及航空金融服务。
概念：集成电路，芯片概念，军工，军民融合，空铁WIFI，融资融券，深股通，通用航空
&
苏宁易购：002024
江苏省
苏宁易购集团股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：商业贸易—零售
业务：家用电器及消费类电子的销售和服务
概念：无人零售，电子竞技，跨境电商，MSCI概念，O2O概念，阿里巴巴概念，参股民营银行，参股万达商业，车联网，大数据，电子商务，...
&
航天电器：002025
贵州省
贵州航天电器股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：电器、电机、电源、仪器仪表的研制、生产和销售
概念：卫星导航，智能穿戴，军工，融资融券，深股通，央企国资改革
&
山东威达：002026
山东省
山东威达机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：钻夹头、电动工具开关、粉末冶金件、锯片及机床研发、生产和销售
概念：机器人概念
&
分众传媒：002027
广东省
分众传媒信息技术股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：生活圈媒体的开发和运营
概念：文化传媒，O2O概念，电子竞技，MSCI概念，融资融券，深股通，体育产业
&
思源电气：002028
上海市
思源电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：输变电设备的研发、生产、销售及服务
概念：军工，充电桩，智能电网，超级电容，举牌，融资融券，深股通，特高压
&
七 匹 狼：002029
福建省
福建七匹狼实业股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：服装服饰产品及服装原辅材料的研发设计、制造及销售
概念：互联网+，蚂蚁金服概念，O2O概念，互联网保险，金改，融资融券，深股通
&
达安基因：002030
广东省
中山大学达安基因股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：分子诊断技术及临床检验试剂和仪器的研发、生产、销售
概念：基因测序，食品安全，证金持股，参股保险，参股新三板，禽流感，融资融券，深股通
&
巨轮智能：002031
广东省
巨轮智能装备股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：轮胎专用制造设备的研发、生产和销售
概念：机器人概念，创投，人工智能，参股民营银行，工业4.0，深股通
&
苏 泊 尔：002032
浙江省
浙江苏泊尔股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：厨房用具、不锈钢制品、日用五金、小型家电及炊具的研发、生产和销售
概念：家用电器，东盟自贸区，融资融券，深股通
&
丽江旅游：002033
云南省
丽江玉龙旅游股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：客运索道运营、《印象·丽江》雪山篇演出、酒店建设经营。
概念：举牌
&
旺能环境：002034
浙江省
旺能环境股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：城市固体废弃物处置以及相关环境产业的投资、建设及运营。
概念：固废处理，节能环保，PPP概念，举牌
&
华帝股份：002035
广东省
华帝股份有限公司
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：生产、销售燃气具系列产品，太阳能及类似能源器具，家庭厨房用品，家用电器及配件，自产产品的售后服务。
概念：家用电器，MSCI概念，深股通
&
联创电子：002036
浙江省
联创电子科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：研发、生产和销售触控显示类产品和光学元件产品
概念：集成电路，无线充电，智能穿戴，3D玻璃，苹果概念，深股通，特斯拉，虚拟现实，增强现实
&
久联发展：002037
贵州省
贵州久联民爆器材发展股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：民爆器材的研发、生产、销售;爆破工程施工及技术服务、化工产品(不含化学危险品)的批零兼营
概念：军工，央企国资改革
&
双鹭药业：002038
北京市
北京双鹭药业股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：基因工程及相关药物的研究开发和生产经营
概念：生物医药，互联网医疗，民营医院，参股新三板，融资融券，深股通
&
黔源电力：002039
贵州省
贵州黔源电力股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：水力发电站(厂)的开发建设与经营管理
概念：电力改革，央企国资改革
&
南 京 港：002040
江苏省
南京港股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：主要经营业务为提供原油、成品油、液体化工产品及普通货物的装卸、仓储服务、为船舶提供码头、在港区内提供物流服务。
概念：证金持股，一带一路，深股通
&
登海种业：002041
山东省
山东登海种业股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：玉米种子生产、自育农作物杂交种子销售，花卉、苗木、食用菌类种苗的开发及技术服务。
概念：乡村振兴，生态农业，证金持股，融资融券，深股通
&
华孚时尚：002042
安徽省
华孚时尚股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：依托快速反应的供应链营运管理能力,提供多品种、小批量和快交货的产品与服务,并致力为客户提供流行趋势、各种原料和产品的认证、吊牌、技术咨询等增值服务。
概念：东盟自贸区，粤港澳概念，一带一路，融资融券，深股通
&
兔 宝 宝：002043
浙江省
德华兔宝宝装饰新材股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：室内装饰材料的研发、生产和销售
概念：电子商务，深股通
&
美年健康：002044
江苏省
美年大健康产业控股股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：健康体检服务
概念：健康中国，深股通
&
国光电器：002045
广东省
国光电器股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：音响电声类业务、锂电池类业务以及园区开发类业务
概念：智能音箱，锂电池，特斯拉，家用电器，深股通
&
轴研科技：002046
河南省
洛阳轴研科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：轴承、电主轴的研发和生产，以及国家、各级地方政府和其他企业所委托的技术开发业务
概念：农机，军工，军民融合，高端装备，央企国资改革
&
宝鹰股份：002047
广东省
深圳市宝鹰建设控股集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：综合建筑装饰装修工程设计及施工。
概念：一带一路，电子商务，二维码识别，恒大概念，深股通，物联网，智慧城市
&
宁波华翔：002048
浙江省
宁波华翔电子股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车零部件的开发、生产和销售
概念：汽车电子，融资融券，深股通
&
紫光国芯：002049
河北省
紫光国芯股份有限公司
大盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路芯片设计与销售,压电石英晶体元器件的开发、生产和销售,LED蓝宝石衬底材料生产和销售。
概念：芯片概念，集成电路，5G，节能照明，金融IC，军工，蓝宝石，融资融券，深股通，央企国资改革，移动支付
&
三花智控：002050
浙江省
浙江三花智能控制股份有限公司
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：生产销售空调冰箱之元器件及部件、咖啡机洗碗机洗衣机之元器件及部件。
概念：家用电器，光伏概念，特斯拉，氢燃料电池，融资融券，深股通，新能源汽车
&
中工国际：002051
北京市
中工国际工程股份有限公司
大盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：国际工程承包、投资和贸易
概念：央企国资改革，水利，一带一路，融资融券，深股通，证金持股
&
同洲电子：002052
广东省
深圳市同洲电子股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：数字电视终端设备的研发、生产与销售
概念：智能交通，卫星导航，5G，股权转让
&
云南能投：002053
云南省
云南能源投资股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：生产和销售食盐、工业盐等盐产品，以及烧碱、聚氯乙烯等氯碱产品、天然气业务。
概念：天然气，风电
&
德美化工：002054
广东省
广东德美精细化工集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化学品、石油化工品和农牧食品
概念：创投，参股券商，参股新三板
&
得润电子：002055
广东省
深圳市得润电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：电子连接器和精密组件的研发、生产及销售
概念：无线充电，OLED，汽车电子，车联网，共享汽车，互联网+，互联网金融，融资融券，深股通，无人驾驶，新能源汽车
&
横店东磁：002056
浙江省
横店集团东磁股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：磁性材料系列产品、太阳能光伏系列产品和新能源电池等产品的研发、生产和销售。
概念：稀土永磁，小金属，PM2.5，光伏概念，军工，苹果概念，融资融券，深股通，特斯拉，无线充电，新材料概念，锂电池
&
中钢天源：002057
安徽省
中钢集团安徽天源科技股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：从事磁性材料、磁器件、磁分离及相关配套设备以及磁电机的研发、生产和销售
概念：稀土永磁，锂电池，小金属，央企国资改革，债转股
&
威 尔 泰：002058
上海市
上海威尔泰工业自动化股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：自动化仪器仪表的研发、生产和销售
概念：核电，股权转让，举牌
&
云南旅游：002059
云南省
云南旅游股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：景区景点投资、经营及管理，园林园艺产品展示，旅游房地产投资，生物产品开发及利用，旅游商贸。
概念：美丽中国，央企国资改革
&
粤 水 电：002060
广东省
广东水电二局股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：水力、风力等发电业务;水利水电设施、市政公用工程、公路工程、机电安装工程、地基与基础工程、房屋建筑工程等工程施工业务。
概念：光伏概念，生物质能，风电，PPP概念，水利，粤港澳概念
&
浙江交科：002061
浙江省
浙江交通科技股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：道路、桥梁、隧道等交通工程施工、养护及工程项目管理业务；化工产品的开发、生产和销售
概念：深股通
&
宏润建设：002062
浙江省
宏润建设集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：市政公用工程、房屋建筑工程、城市轨道交通工程施工、新能源开发业务和房地产开发
概念：太阳能，PPP概念，光伏概念，充电桩，机器人概念
&
远光软件：002063
广东省
远光软件股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供电力行业财务和管理信息化全面解决方案
概念：区块链，军民融合，能源互联网，工业4.0，机器人概念，军工，融资融券，深股通，智能电网
&
华峰氨纶：002064
浙江省
浙江华峰氨纶股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：氨纶纤维的加工制造、销售及技术研发
概念：参股民营银行，证金持股，融资融券，深股通
&
东华软件：002065
北京市
东华软件股份公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：行业应用软件开发、计算机信息系统集成及相关服务业务
概念：国产软件，区块链，云计算，阿里巴巴概念，参股保险，参股民营银行，股权转让，互联网+，互联网金融，互联网医疗，人工智能，...
&
瑞泰科技：002066
北京市
瑞泰科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：定形和不定形耐火材料以及各类耐磨材料的研发、生产、销售以及综合服务
概念：新材料概念，央企国资改革
&
景兴纸业：002067
浙江省
浙江景兴纸业股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：牛皮箱板纸、高强度瓦楞、白面牛皮卡纸以及纸箱的生产与销售
概念：土地流转，生物医药，机器人概念，参股新三板，融资融券，深股通
&
黑猫股份：002068
江西省
江西黑猫炭黑股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：炭黑、焦油精制和白炭黑等产品的生产与销售
概念：新材料概念，节能环保，证金持股，举牌，深股通
&
獐子岛：002069
辽宁省
獐子岛集团股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：虾夷扇贝、海参、鲍鱼等海珍品育苗、养殖、加工、销售等业务
概念：食品安全，乡村振兴，电子商务，O2O概念
&
*ST众和：002070
福建省
福建众和股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：服装面料的开发、生产和销售。
概念：特斯拉，ST板块，锂电池
&
长城影视：002071
江苏省
长城影视股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：电视剧的投资、制作与发行及其衍生业务
概念：文化传媒，兜底增持，融资融券
&
凯瑞德：002072
山东省
凯瑞德控股股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：互联网加速服务业务
概念：互联网彩票，互联网+，京津冀一体化，互联网金融，跨境电商
&
软控股份：002073
山东省
软控股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：橡胶装备系统的研发与制造
概念：物联网，机器人概念，工业4.0，融资融券，深股通，小金属，职业教育，钴
&
国轩高科：002074
江苏省
国轩高科股份有限公司
财务：三线蓝筹，白马股，绩优股
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：新能源汽车动力电池与输变电产品
概念：锂电池，充电桩，新能源汽车，动力电池回收，融资融券，深股通，智能电网
&
沙钢股份：002075
江苏省
江苏沙钢股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：优特钢产品的生产与销售
概念：大数据，深股通，云计算
&
雪 莱 特：002076
广东省
广东雪莱特光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：LED照明、节能荧光灯及配套电子镇流器、汽车氙气灯及配套电子镇流器、空气净化及水处理系列产品、紫外线光源及配套电子镇流器、台灯等
概念：PM2.5，无人机，节能环保，参股新三板，充电桩，电子商务，兜底增持，节能照明，宁德时代概念，新能源汽车，锂电池
&
大港股份：002077
江苏省
江苏大港股份有限公司
小盘股
行业：房地产—园区开发
业务：镇江新区内工业园区综合开发建设与基础设施建设、市政工程建设、工业厂房建设与租赁、物流等。
概念：锂电池，节能环保，光伏概念，集成电路，军工
&
太阳纸业：002078
山东省
山东太阳纸业股份有限公司
大盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：机制纸、纸制品、木浆、纸板的生产和销售；热电的生产
概念：股权转让，融资融券，深股通
&
苏州固锝：002079
江苏省
苏州固锝电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：分立器件和集成电路封测
概念：芯片概念，集成电路，智能穿戴，苹果概念，融资融券，太阳能，虚拟现实
&
中材科技：002080
江苏省
中材科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工新材料
业务：从事风电叶片、高压复合气瓶、高温过滤材料、锂电池隔膜及其他复合材料制品的制造和销售。
概念：风电，污水处理，锂电池，节能环保，深股通，新材料概念，央企国资改革
&
金 螳 螂：002081
江苏省
苏州金螳螂建筑装饰股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰
概念：装配式建筑，建筑节能，MSCI概念，PPP概念，电子商务，恒大概念，互联网+，融资融券，深股通，体育产业
&
万邦德：002082
浙江省
万邦德新材股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：铝合金型材产品的开发、生产和销售。
概念：建筑节能，医疗器械，恒大概念
&
孚日股份：002083
山东省
孚日集团股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：毛巾系列产品、纺织品、针织品、床上用品、服装、工艺品的生产及销售
概念：光伏概念，二胎概念，深股通
&
海鸥住工：002084
广东省
广州海鸥住宅工业股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：开发、生产高档水暖器材及五金件；销售本企业产品
概念：智能家居，参股新三板
&
万丰奥威：002085
浙江省
浙江万丰奥威汽轮股份有限公司
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：铝轮毂业务、环保涂复业务、轻量化镁合金业务
概念：节能环保，新能源汽车，锂电池，O2O概念，举牌，深股通
&
东方海洋：002086
山东省
山东东方海洋科技股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：水产品加工、生物科技、保税仓储物流及海水苗种繁育、养殖业务
概念：食品安全，冷链物流，民营医院，兜底增持，基因测序，健康中国，深股通
&
新野纺织：002087
河南省
河南新野纺织股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：从事中高档棉纺织品的生产与销售
概念：土地流转
&
鲁阳节能：002088
山东省
山东鲁阳节能材料股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：耐火纤维制品生产制造和销售
概念：新材料概念
&
新 海 宜：002089
江苏省
新海宜科技集团股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信产品的研发、生产与销售业务，软件与服务业务，以及LED产品研发、生产与销售业务；新能源纯电动物流车及配套的动力电池和以LED芯片。
概念：宽带中国，量子通信，5G，O2O概念，节能照明，军民融合，深股通，手机游戏，云计算，锂电池
&
金智科技：002090
江苏省
江苏金智科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力自动化业务、IT业务、电力工程设计与服务业务及新能源投资运营业务
概念：智能电网，太阳能，智能交通，金改，雄安新区
&
江苏国泰：002091
江苏省
江苏国泰国际集团国贸股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：外贸和化工新材料
概念：新能源汽车，锂电池，新材料概念，MSCI概念，参股保险，参股万达商业，超级电容，融资融券，深股通，特斯拉
&
中泰化学：002092
新疆维吾尔自治区
新疆中泰化学股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：化工—基础化学
业务：聚氯乙烯树脂、离子膜烧碱的生产和销售;粘胶纤维、纱线的生产和销售
概念：石墨烯，新疆振兴，脱硫脱硝，白马股，举牌，融资融券，深股通
&
国脉科技：002093
福建省
国脉科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：为客户提供信息通信技术（ICT）综合解决方案
概念：5G，云计算，物联网，融资融券，深股通，职业教育
&
青岛金王：002094
山东省
青岛金王应用化学股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：新材料蜡烛制品和相关工艺制品的开发、生产和销售
概念：阿里巴巴概念，中韩自贸区，电子商务，股权转让，健康中国，深股通，页岩气
&
生 意 宝：002095
浙江省
浙江网盛生意宝股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：网络基础服务、网络信息推广服务、广告发布服务、生意通电子商务服务、化工贸易服务以及展会服务。
概念：移动支付，P2P概念，供应链金融，电子商务，互联网+，互联网金融，跨境电商，融资融券，深股通
&
南岭民爆：002096
湖南省
湖南南岭民用爆破器材股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：民爆器材、军品的生产、研发与销售，工程爆破服务，物流运输等业务。
概念：
&
山河智能：002097
湖南省
山河智能装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：生产销售液压静力压桩机、旋挖钻机、多功能小型液压挖掘机和一体化潜孔钻机四大系列产品。
概念：军工，高端装备，无人机，PPP概念，军民融合，深股通，通用航空
&
浔兴股份：002098
福建省
福建浔兴拉链科技股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：主要从事生产拉链、模具、金属及塑料冲压铸件、拉链件。
概念：跨境电商，参股新三板
&
海翔药业：002099
浙江省
浙江海翔药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：特色原料药、制剂的生产和销售以及为国际制药企业提供定制生产、配套研发的服务;环保型活性染料、染料中间体以及颜料中间体的生产和销售。
概念：分散染料，医疗改革，融资融券，深股通
&
天康生物：002100
新疆维吾尔自治区
天康生物股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：动物疫苗、饲料及饲用植物蛋白的生产及销售，种猪繁育、生猪养殖、屠宰加工及肉制品销售，融资担保业务
概念：猪肉，禽流感，新疆振兴，深股通，物联网
&
广东鸿图：002101
广东省
广东鸿图科技股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：精密铝合金压铸件的设计和生产制造
概念：特斯拉
&
冠福股份：002102
福建省
冠福控股股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：医药中间体研发生产、家用品制造与分销业务、贸易业务、黄金采矿业、投资性房地产租赁经营业务
概念：在线教育，黄金，生物医药，电子商务，维生素涨价，小金属
&
广博股份：002103
浙江省
广博集团股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：以纸制品文具为主的文化用品的生产和销售
概念：文化传媒，虚拟现实，网约车，跨境电商，网络直播
&
恒宝股份：002104
江苏省
恒宝股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：密码卡、银行磁条卡、IC卡、模块封装、安全产品等的生产销售。
概念：区块链，金融IC，移动支付，互联网金融，融资融券，深股通，物联网
&
信隆健康：002105
广东省
深圳信隆健康产业发展股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：自行车零配件、运动健身康复器材生产及销售
概念：体育产业，养老概念，共享单车
&
莱宝高科：002106
广东省
深圳莱宝高科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：研发和生产平板显示材料及触控器件
概念：新材料概念，OLED，太阳能，苹果概念，融资融券，深股通，石墨烯，央企国资改革
&
沃华医药：002107
山东省
山东沃华医药科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：心脑血管中成药的研发、生产和销售。
概念：禽流感，医疗改革，生物医药
&
沧州明珠：002108
河北省
沧州明珠塑料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：PE燃气、给水管材管件的生产和销售以及BOPA薄膜的生产和销售
概念：雄安新区，地下管网，锂电池，融资融券，深股通，特斯拉，证金持股
&
兴化股份：002109
陕西省
陕西兴化化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：合成氨、甲醇、甲胺、硝酸、硝酸铵、多孔硝铵、特种气体、铁粉的生产、加工、批发与零售;复合(复混)肥的生产、销售等。
概念：煤化工，生物质能
&
三钢闽光：002110
福建省
福建三钢闽光股份有限公司
大盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：钢铁冶炼、轧制、加工及延压产品的生产和销售
概念：核电，电力改革，融资融券，深股通
&
威海广泰：002111
山东省
威海广泰空港设备股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：开发、生产、销售各类航空地面设备。
概念：军工，通用航空，无人机，深股通
&
三变科技：002112
浙江省
三变科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力变压器研发、生产和销售。
概念：智能电网，举牌
&
天润数娱：002113
湖南省
湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：网络游戏的开发运营
概念：网络游戏，文化传媒，手机游戏
&
罗平锌电：002114
云南省
云南罗平锌电股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铅锌矿石采选、锌冶炼、水力发电和资源综合利用项目
概念：小金属，深股通
&
三维通信：002115
浙江省
三维通信股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信工程和网络工程的系统集成，网络技术服务，软件的开发及技术服务，通信设备、无线广播电视发射设备、无线电发射与接受设备，仪器仪表的开发制造、销售、咨询和维修，手机的研发、生产和销售。
概念：王者荣耀，5G，量子通信，创投，节能环保，文化传媒
&
中国海诚：002116
上海市
中国海诚工程科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：为国内外工程建设提供设计、咨询、监理和总承包服务。
概念：机器人概念，央企国资改革，参股券商
&
东港股份：002117
山东省
东港股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：商业票证印刷,智能卡制造与个性化处理,数据处理打印与邮发封装,个性化彩色印刷,普通商业标签与RFID智能标签,电子发票服务,彩票销售与自助销售终端的研发、运营,档案存储与电子化等
概念：电子发票，区块链，金融IC，互联网彩票，融资融券，深股通，移动支付
&
紫鑫药业：002118
吉林省
吉林紫鑫药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产、销售和中药材种植业务
概念：禽流感，医疗改革，基因测序，融资融券，深股通，振兴东北
&
康强电子：002119
浙江省
宁波康强电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：引线框架、键合丝等半导体封装材料的制造和销售
概念：芯片概念，集成电路，移动支付，举牌
&
韵达股份：002120
浙江省
韵达控股股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：综合快递物流业务。
概念：智能物流，白马股，快递，深股通
&
科陆电子：002121
广东省
深圳市科陆电子科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事电力自动化产品及电工仪器仪表的研发、生产及销售。
概念：新能源汽车，锂电池，光伏概念，充电桩，电力改革，兜底增持，互联网+，互联网金融，能源互联网，深股通，无线充电，智能电网
&
天马股份：002122
浙江省
天马轴承集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：轴承及机床的生产和销售
概念：微信小程序，大数据，股权转让，参股保险，深股通
&
梦网集团：002123
辽宁省
梦网荣信科技集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：移动互联网运营支撑业务
概念：虚拟现实，智能电网，5G，充电桩，光伏概念，深股通，特高压，云通信，振兴东北
&
天邦股份：002124
浙江省
天邦食品股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：饲料技术咨询服务;水产品的养殖(限分公司经营);饲料、饲料原料的批发、零售;自营和代理货物和技术的进出口。
概念：猪肉，禽流感，深股通
&
湘潭电化：002125
湖南省
湘潭电化科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：锰系化工材料业务和污水处理业务
概念：锂电池，节能环保，污水处理，小金属
&
银轮股份：002126
浙江省
浙江银轮机械股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：专业研发、制造和销售各种汽车、工程机械等热交换器及后处理产品
概念：尾气治理，新能源汽车，量子通信，深股通，智能汽车
&
南极电商：002127
江苏省
南极电商股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：品牌授权服务、电商生态综合服务平台服务、柔性供应链园区服务、专业增值服务及货品销售业务
概念：电子商务，文化传媒，网络直播，深股通
&
露天煤业：002128
内蒙古自治区
内蒙古霍林河露天煤业股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：采掘—煤炭开采
业务：煤炭系列产品的研制、生产和销售；火力发电；热力产品销售；废弃物综合利用及经营；设施租赁等。
概念：MSCI概念，央企国资改革，证金持股，光伏概念，融资融券，深股通
&
中环股份：002129
天津市
天津中环半导体股份有限公司
大盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：单晶硅材料和半导体器件的研发、生产和销售
概念：集成电路，苹果概念，蓝宝石，参股新三板，光伏概念，融资融券，深股通，太阳能，新材料概念
&
沃尔核材：002130
广东省
深圳市沃尔核材股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：高分子核辐射改性新材料及系列电子、电力新产品和新设备的研发、制造和销售
概念：超导，互联网金融，大飞机，兜底增持，风电，核电，互联网+，军工，融资融券，深股通，新材料概念
&
利欧股份：002131
浙江省
利欧集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：机械制造和互联网服务
概念：区块链，大数据，人工智能，参股保险，基因测序，金改，深股通，水利，文化传媒，新能源汽车，智能汽车
&
恒星科技：002132
河南省
河南恒星科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：金属制品，主要是子午轮胎用钢帘线、镀锌钢丝、钢绞线、PC钢绞线等系列产品的制造、销售。
概念：太阳能，蓝宝石，光伏概念
&
广宇集团：002133
浙江省
广宇集团股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产投资、房地产开发经营、商品房销售及出租、实业投资、室内外装饰、工程技术咨询、仓储服务，建筑材料的销售
概念：金改
&
*ST普林：002134
天津市
天津普林电路股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：生产、销售双面和多层印刷电路板。
概念：ST板块，大飞机，债转股
&
东南网架：002135
浙江省
浙江东南网架股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：大跨度空间钢结构、高层重钢结构、轻钢结构和住宅钢结构的设计、制造、安装
概念：杭州亚运会，装配式建筑，PPP概念，杭州湾大湾区，深股通，一带一路
&
安 纳 达：002136
安徽省
安徽安纳达钛业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：钛白粉系列产品和磷酸铁系列产品。
概念：钛白粉，锂电池
&
麦达数字：002137
广东省
深圳市麦达数字股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：括企业互联网服务业务和电子制造服务(EMS)
概念：微信小程序，物联网，节能照明，独角兽概念，文化传媒
&
顺络电子：002138
广东省
深圳顺络电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：生产片式电感器和片式压敏电阻器
概念：无线充电，5G，移动支付，股权转让，汽车电子，融资融券，深股通，无人机，物联网
&
拓邦股份：002139
广东省
深圳拓邦股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：电器产品智能控制、智能电源及其控制、高效照明产品及其控制、高效精密电机及其控制的研发、生产和销售。
概念：安防，机器人概念，智能家居，阿里巴巴概念，深股通，锂电池
&
东华科技：002140
安徽省
东华工程科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：主要为煤化工、天然气化工、石油化工、有机化工、无机化工、精细化工、环境市政、建筑、热电等多个行业或领域的工程项目建设提供设计咨询与工程总承包业务。
概念：污水处理，PPP概念，互联网金融，供应链金融，互联网+，煤化工，融资融券，央企国资改革，证金持股
&
贤丰控股：002141
广东省
贤丰控股股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：漆包线及其相关产品的研发、生产和销售。
概念：锂电池，广东自贸区
&
宁波银行：002142
浙江省
宁波银行股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—银行
业务：存款，贷款，办理国内结算，办理票据贴现，发行金融债券，代理发行、兑付债券，代理收付款、保险业务，保管箱服务。
概念：MSCI概念，举牌，融资融券，深股通
&
印纪传媒：002143
四川省
印纪娱乐传媒股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视娱乐内容和整合营销服务
概念：电子竞技，文化传媒，深股通
&
宏达高科：002144
浙江省
宏达高科控股股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：纺织面料、医疗器械的研发、生产和销售
概念：证金持股，医疗器械，互联网+，互联网金融
&
中核钛白：002145
甘肃省
中核华原钛白股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：钛白粉、硫酸亚铁的生产、批发零售、研究
概念：钛白粉，锂电池，脱硫脱硝，深股通
&
荣盛发展：002146
河北省
荣盛房地产发展股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发经营
概念：特色小镇，京津冀一体化，MSCI概念，PPP概念，互联网+，融资融券，深股通，雄安新区，一带一路，智能物流
&
新光圆成：002147
安徽省
新光圆成股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：回转支承的生产与经营,地产开发与商业经营。
概念：军民融合，机器人概念，军工，深股通
&
北纬科技：002148
北京市
北京北纬通信科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事移动数据增值服务业务等
概念：5G，互联网医疗，手机游戏，融资融券，深股通，云通信
&
西部材料：002149
陕西省
西部金属材料股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：稀有金属材料的研发、生产和销售
概念：超导，小金属，核电
&
通润装备：002150
江苏省
江苏通润装备科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：金属制品和电器设备两大类产品的生产、研发和销售
概念：
&
北斗星通：002151
北京市
北京北斗星通导航技术股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：导航定位产品、基于位置的信息系统应用、基于位置的运营服务。
概念：卫星导航，集成电路，汽车电子，高端装备，国家大基金持股，军工，军民融合，融资融券，深股通，无人驾驶，智能交通，智能物流
&
广电运通：002152
广东省
广州广电运通金融电子股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：货币自动处理设备的生产、销售以及ATM营运业务和为相关设备提供服务业务
概念：区块链，国产软件，金融IC，安防，大数据，人工智能，人脸识别，融资融券，深股通，智能交通
&
石基信息：002153
北京市
北京中长石基信息技术股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事酒店管理系统集成、软件开发、技术支持与服务
概念：国产软件，移动支付，阿里巴巴概念，MSCI概念，O2O概念，迪士尼，电子商务，融资融券，深股通，新零售
&
报 喜 鸟：002154
浙江省
报喜鸟控股股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：西服、衬衫、T恤等男士系列服饰产品的生产和销售
概念：O2O概念，电子商务，在线教育，大数据，互联网+，互联网金融，跨境电商，融资融券
&
湖南黄金：002155
湖南省
湖南黄金股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：金锑钨及其共(伴)生矿的勘探、开采、冶炼和加工
概念：黄金，小金属，节能环保，深股通，证金持股
&
通富微电：002156
江苏省
通富微电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路封装测试
概念：集成电路，芯片概念，智能穿戴，国家大基金持股，深股通，特斯拉，物联网，新材料概念，移动支付
&
正邦科技：002157
江西省
江西正邦科技股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：饲料的生产和销售;种猪、商品猪的养殖与销售;畜禽屠宰加工与销售。
概念：土地流转，猪肉，阿里巴巴概念，参股新三板，深股通
&
汉钟精机：002158
上海市
上海汉钟精机股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：螺杆式压缩机应用技术的研制开发、生产销售及售后服务。
概念：雄安新区，冷链物流，融资融券，深股通，雄安地热
&
三特索道：002159
湖北省
武汉三特索道集团股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：以风景区客运索道运输服务为主，辅以旅游景区经营、景观房地产开发及景区酒店业务。
概念：
&
常铝股份：002160
江苏省
江苏常铝铝业股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：空调器用铝箔和各类复合铝箔的生产和销售
概念：特斯拉，医疗器械
&
远 望 谷：002161
广东省
深圳市远望谷信息技术股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：RFID技术及系统解决方案的开发、RFID系列产品的生产和销售
概念：食品安全，移动支付，无人零售，迪士尼，融资融券，深股通，物联网，芯片概念，智慧城市
&
悦心健康：002162
上海市
上海悦心健康集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：玻化砖、釉面砖的生产与销售;以医养结合为核心的大健康产业
概念：健康中国，二胎概念，养老概念，迪士尼，民营医院，上海自贸区
&
中航三鑫：002163
广东省
中航三鑫股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：主要从事建筑幕墙工程研发、设计、施工，幕墙产品和太阳能超白压延玻璃、电子功能玻璃的生产、销售业务。
概念：央企国资改革，建筑节能
&
宁波东力：002164
浙江省
宁波东力股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：齿轮箱、电机、门控系统等通用设备的制造、加工和销售
概念：风电，供应链金融
&
红 宝 丽：002165
江苏省
红宝丽集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：聚氨酯硬泡组合聚醚和异丙醇胺生产经营
概念：新材料概念，锂电池，建筑节能
&
莱茵生物：002166
广西壮族自治区
桂林莱茵生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：植物功能成份的高纯度单体和标准化提取物的生产、销售
概念：禽流感，电子商务，证金持股
&
东方锆业：002167
广东省
广东东方锆业科技股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：锆及锆系列制品的研发、生产和经营
概念：小金属，新材料概念，军工，核电，深股通，央企国资改革
&
深圳惠程：002168
广东省
深圳市惠程电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电气业务和投资业务
概念：碳纤维，OLED，大数据，3D打印，超级电容，股权转让，深股通，手机游戏，体育产业，新材料概念，证金持股，智能电网，锂电池
&
智光电气：002169
广东省
广州智光电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电气控制设备、电力电缆、综合节能服务及用电服务
概念：智能电网，光伏概念
&
芭田股份：002170
广东省
深圳市芭田生态工程股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：复合肥产品的研发、生产和销售
概念：生态农业，农村电商，土地流转，阿里巴巴概念，互联网+，深股通，无人机
&
楚江新材：002171
安徽省
安徽楚江科技新材料股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铜板带材的研制、生产和销售
概念：锂电池，军工，军民融合，3D打印，深股通
&
澳洋科技：002172
江苏省
江苏澳洋科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：化学纤维及健康医疗
概念：基因测序，健康中国
&
创新医疗：002173
浙江省
创新医疗管理股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：珍珠饰品生产销售与医疗服务
概念：民营医院，细胞免疫治疗
&
游族网络：002174
福建省
游族网络股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：网页网络游戏、移动网络游戏的研发和运营
概念：网络游戏，手机游戏，大数据，参股新三板，深股通
&
东方网络：002175
广西壮族自治区
东方时代网络传媒股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：数显量具量仪及相关产品的生产、销售与研发；电影、电视、动漫和游戏。
概念：虚拟现实，文化传媒，深股通
&
江特电机：002176
江西省
江西特种电机股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电动机、发电机、机械产品、锂离子电池用材料、矿产品等的生产和销售。
概念：锂电池，新能源汽车，迪士尼，融资融券，深股通，稀缺资源
&
御银股份：002177
广东省
广州御银科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：ATM产品销售和ATM合作运营服务
概念：区块链，人脸识别，证金持股
&
延华智能：002178
上海市
上海延华智能科技(集团)股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：楼宇智能化工程，公共安全防范工程设计、施工、维修计算机网络系统集成，系统设备采购、工程施工、集成调试、项目管理以及运维增值服务。
概念：智能交通，建筑节能，智能医疗，深股通，养老概念，智慧城市
&
中航光电：002179
河南省
中航光电科技股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：电子—电子制造
业务：光电元器件及电子信息产品的生产销售
概念：军工，白马股，军民融合，大飞机，量子通信，融资融券，深股通，特斯拉，新能源汽车，央企国资改革
&
纳思达：002180
广东省
纳思达股份有限公司
大盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路芯片、通用打印耗材及核心部件和再生打印耗材的研究、开发、生产和销售。
概念：3D打印，军工，集成电路，深股通，芯片概念
&
粤 传 媒：002181
广东省
广东广州日报传媒股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：设计、制作、代理国内各类广告业务，印刷出版物，销售书报刊，广告经营、报纸发行、新媒体经营等
概念：互联网彩票，互联网+，文化传媒，电子商务，融资融券，体育产业
&
云海金属：002182
江苏省
南京云海特种金属股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：有色金属的冶炼和压延加工业务。
概念：小金属，新材料概念，3D打印，深股通
&
怡 亚 通：002183
广东省
深圳市怡亚通供应链股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—物流
业务：供应链管理服务
概念：供应链金融，电子商务，金改，O2O概念，健康中国，融资融券，上海自贸区，深股通
&
海得控制：002184
上海市
上海海得控制系统股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：工业电气产品分销业务和系统集成业务(包括公司自主研发产品)
概念：智能电网，机器人概念，工业4.0，迪士尼，工业互联网
&
华天科技：002185
甘肃省
天水华天科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路封装测试
概念：集成电路，芯片概念，物联网，人工智能，融资融券，深股通，新材料概念
&
全 聚 德：002186
北京市
中国全聚德(集团)股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：餐饮服务及食品加工销售等
概念：
&
广百股份：002187
广东省
广州市广百股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：百货零售服务
概念：O2O概念，电子商务，粤港澳概念，新零售
&
ST巴士：002188
浙江省
巴士在线股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：微型受话器、扬声器的销售和生产
概念：网络直播，文化传媒，ST板块
&
利达光电：002189
河南省
利达光电股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：精密光学元组件、光学辅料、光敏电阻等光电产品的研发、设计、生产、销售
概念：虚拟现实，蓝宝石，央企国资改革，3D玻璃，军工
&
成飞集成：002190
四川省
四川成飞集成科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：主要从事汽车模具、汽车车身零部件、锂离子动力电池等产品的研发、生产、销售业务。
概念：充电桩，央企国资改革，新能源汽车，融资融券，深股通，锂电池
&
劲嘉股份：002191
广东省
深圳劲嘉集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：高端包装印刷品和包装材料的研究生产
概念：基因测序，物联网，食品安全，融资融券，深股通
&
融捷股份：002192
广东省
融捷股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：锂矿采选行业、精密设备行业、锂电池系统行业、智能电子书包行业
概念：锂电池，在线教育，证金持股，深股通
&
如意集团：002193
山东省
山东如意毛纺服装集团股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：主要从事精纺呢绒面料的设计、生产与销售业务
概念：
&
武汉凡谷：002194
湖北省
武汉凡谷电子技术股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：移动通信天馈系统射频子系统及器件研发和生产
概念：5G
&
二三四五：002195
上海市
上海二三四五网络控股集团股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：（1）互联网信息服务；（2）互联网金融服务。
概念：国产软件，微信小程序，区块链，MSCI概念，参股保险，参股新三板，互联网+，互联网金融，深股通，消费金融
&
方正电机：002196
浙江省
浙江方正电机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电机、缝纫机的制造、销售
概念：新能源汽车
&
证通电子：002197
广东省
深圳市证通电子股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：金融电子支付设备业务；IDC业务；社区O2O金融服务业务；LED照明电子业务。
概念：二维码识别，金融IC，微信小程序，互联网+，互联网保险，互联网金融，深股通，网络安全，移动支付，云计算
&
嘉应制药：002198
广东省
广东嘉应制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：
&
东晶电子：002199
浙江省
浙江东晶电子股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：石英晶体元器件的研发、设计、生产和销售
概念：股权转让，节能照明，蓝宝石
&
云投生态：002200
云南省
云南云投生态环境科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：绿化苗木种植及销售,绿化工程设计及施工。
概念：PPP概念
&
九鼎新材：002201
江苏省
江苏九鼎新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：玻璃纤维深加工制品、玻璃纤维复合材料以及高性能玻璃纤维、高性能玻璃纤维增强基材的制造和销售。
概念：
&
金风科技：002202
新疆维吾尔自治区
新疆金风科技股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：风力发电机组研发、制造及销售，风电服务及风电场投资、开发及销售业务
概念：能源互联网，苹果概念，新疆振兴，MSCI概念，风电，举牌，融资融券，深股通
&
海亮股份：002203
浙江省
浙江海亮股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铜管、铜棒及其他铜制品、以及环保材料的研发、生产及销售。
概念：小金属，特斯拉，工业4.0，融资融券，深股通，钴
&
大连重工：002204
辽宁省
大连华锐重工集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：生产及销售不同品种及规格的冶金设备、散料装卸及港口机械、风电核心零部件及核电设备和起重机产品、数控产品、船用曲轴产品及上述产品的安装与调试。
概念：核电，振兴东北，高端装备，军工，融资融券，深股通
&
国统股份：002205
新疆维吾尔自治区
新疆国统管道股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：预应力钢筒混凝土管(PCCP)、各种输水管道及其异型管件和配件、地铁盾构环片等水泥制品的制造、运输及相关的技术开发和咨询服务，城市市政基础设施、城市综合管廊、海绵城市等项目的投资、建设、运营。
概念：地下管网，雄安新区，PPP概念，水利，新疆振兴，雄安基建，央企国资改革，一带一路，证金持股
&
海 利 得：002206
浙江省
浙江海利得新材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事涤纶工业长丝、灯箱广告材料、帘子布的研发、生产和销售
概念：特斯拉，深股通
&
*ST准油：002207
新疆维吾尔自治区
新疆准东石油技术股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：石油技术服务、建筑安装、运输服务和化工产品销售
概念：ST板块，新疆振兴，可燃冰，股权转让，页岩气，一带一路，油品改革
&
合肥城建：002208
安徽省
合肥城建发展股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发
概念：蚂蚁金服概念，独角兽概念
&
达 意 隆：002209
广东省
广州达意隆包装机械股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事液体包装机械的研发、生产和销售。
概念：机器人概念，股权转让，互联网金融，互联网+
&
飞马国际：002210
广东省
深圳市飞马国际供应链股份有限公司
大盘股
行业：交通运输—物流
业务：供应链管理服务(主要是综合物流服务、贸易执行服务)以及物流园经营服务
概念：固废处理，节能环保，上海自贸区，电子商务，融资融券，深股通
&
宏达新材：002211
江苏省
江苏宏达新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：高温硅橡胶系列产品的研究、生产和销售
概念：
&
南洋股份：002212
广东省
南洋天融信科技集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：主要从事电力电缆、电气装备用电线电缆的研发、生产和销售。
概念：智能电网，核电，充电桩，深股通，网络安全
&
特 尔 佳：002213
广东省
深圳市特尔佳科技股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：电涡流缓速器件的研发、制造和销售
概念：举牌
&
大立科技：002214
浙江省
浙江大立科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：非制冷焦平面探测器、红外热像仪、红外热成像系统的研发、生产和销售。
概念：安防，物联网
&
诺 普 信：002215
广东省
深圳诺普信农化股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：农业生物高新技术产品的研发、生产和销售
概念：农村电商，O2O概念，互联网+，P2P概念，参股保险，互联网金融，深股通，乡村振兴
&
三全食品：002216
河南省
三全食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：从事速冻食品的加工和销售。
概念：O2O概念，超级品牌
&
合力泰：002217
山东省
合力泰科技股份有限公司
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：触屏显示业务和化工业务
概念：无线充电，智能穿戴，富士康概念，3D玻璃，深股通，指纹技术
&
拓日新能：002218
广东省
深圳市拓日新能源科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研发、生产及销售太阳电池芯片、组件、太阳能应用产品、太阳能发电系统、太阳能集热板及热水器系统。
概念：太阳能，光伏概念，芯片概念，P2P概念，互联网+，互联网金融
&
恒康医疗：002219
甘肃省
恒康医疗集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：主要从事药品生产
概念：民营医院
&
天宝食品：002220
辽宁省
大连天宝绿色食品股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：水产品加工、农产品加工、冰淇淋制造、药品销售和仓储。
概念：冷链物流，振兴东北
&
东华能源：002221
江苏省
东华能源股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：化工—基础化学
业务：生产、销售液化气并提供相关售后服务。
概念：油品升级，页岩气，氢燃料电池，白马股，融资融券，深股通，碳纤维，天然气
&
福晶科技：002222
福建省
福建福晶科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：光学晶体、晶体材料、激光器件的制造及其技术咨询、技术服务。
概念：量子通信，证金持股，深股通
&
鱼跃医疗：002223
江苏省
江苏鱼跃医疗设备股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗器械和保健用品的生产和销售。
概念：健康中国，医疗器械，养老概念，阿里巴巴概念，互联网+，互联网医疗，融资融券，深股通，医疗改革
&
三 力 士：002224
浙江省
三力士股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：主要生产销售各类橡胶V带，包括包布V带、切割V带、输送带、联组带、农机带、汽车带等各类产品。
概念：军工，量子通信，军民融合，高端装备，深股通，新能源汽车
&
濮耐股份：002225
河南省
濮阳濮耐高温材料(集团)股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：主要从事研制、生产和销售定型、不定形耐火材料，功能耐火材料及配套机构，并承担各种热工设备用耐火材料设计、安装、施工服务等整体承包业务。
概念：
&
江南化工：002226
安徽省
安徽江南化工股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事工业炸药、工业雷管、工业索类等民用爆炸物品的研发、生产、销售,以及为客户提供工程爆破服务
概念：人工智能，机器人概念，太阳能，独角兽概念，风电，光伏概念，深股通
&
奥 特 迅：002227
广东省
深圳奥特迅电力设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力自动化电源设备及其智能单元的研发、制造、销售和服务。
概念：充电桩，新能源汽车，无线充电，核电，智能电网
&
合兴包装：002228
福建省
厦门合兴包装印刷股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：从事中高档瓦楞纸箱、纸板及缓冲包装材料的研发与设计、生产、销售及服务
概念：工业4.0，供应链金融
&
鸿博股份：002229
福建省
鸿博股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：票据及票证印刷
概念：互联网彩票，金融IC，互联网+，融资融券
&
科大讯飞：002230
安徽省
科大讯飞股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：语音支撑软件、行业应用产品/系统、信息工程和运维服务。
概念：语音技术，人脸识别，人工智能，MSCI概念，大数据，独角兽概念，互联网+，机器人概念，军工，融资融券，深股通，...
&
奥维通信：002231
辽宁省
奥维通信股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：主要为运营商提供移动通信网络优化覆盖设备及系统，包括方案设计、提供相关产品、设备安装及调试至达到与运营商约定的网络质量要求。
概念：物联网，振兴东北，5G，股权转让，养老概念
&
启明信息：002232
吉林省
启明信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事汽车业管理软件与汽车电子产品研发、制造及服务
概念：工业互联网，智能交通，卫星导航，车联网，汽车电子，无人驾驶，央企国资改革，振兴东北
&
塔牌集团：002233
广东省
广东塔牌集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：各类硅酸盐水泥的生产和销售
概念：水泥，粤港澳概念，参股民营银行，融资融券，深股通，养老金持股
&
民和股份：002234
山东省
山东民和牧业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：父母代肉种鸡的饲养、商品代肉鸡苗的生产与销售;商品代肉鸡的养殖与销售;饲料、鸡肉制品的生产与销售。
概念：生态农业，生物质能
&
安妮股份：002235
福建省
厦门安妮股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：商务信息用纸、彩票和互联网业务
概念：区块链，微信小程序，互联网彩票，电子商务，二胎概念，互联网+，腾讯概念，文化传媒，物联网，虚拟现实
&
大华股份：002236
浙江省
浙江大华技术股份有限公司
财务：权重股，二线蓝筹
大盘股
行业：电子—其他电子
业务：安防视频监控产品的研发、生产和销售。
概念：人脸识别，芯片概念，安防，MSCI概念，PPP概念，阿里巴巴概念，人工智能，融资融券，深股通，虚拟现实，增强现实，...
&
恒邦股份：002237
山东省
山东恒邦冶炼股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：黄金采选、冶炼及化工生产等
概念：黄金，稀缺资源，小金属，融资融券，深股通，证金持股
&
天威视讯：002238
广东省
深圳市天威视讯股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：主要负责深圳地区有线电视网络的规划建设、经营管理、维护和广播电视节目的接收、集成、传输，以传输视频信息和开展网上多功能服务为主业。
概念：文化传媒，互联网+，深圳国资改革，参股新三板
&
奥特佳：002239
江苏省
奥特佳新能源科技股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车空调压缩机、汽车空调系统业务和服装业
概念：新能源汽车，深股通
&
威华股份：002240
广东省
广东威华股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：中纤板的生产、销售
概念：锂电池，稀土永磁，土地流转，股权转让，深股通，小金属
&
歌尔股份：002241
山东省
歌尔股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：电子—电子制造
业务：电声器件业务和电子配件业务
概念：智能音箱，苹果概念，智能穿戴，MSCI概念，富士康概念，机器人概念，融资融券，深股通，物联网，小米概念，虚拟现实，...
&
九阳股份：002242
山东省
九阳股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：豆浆机和厨房小家电产品的研发、生产和销售
概念：电子商务，家用电器，智能家居，融资融券，深股通
&
通产丽星：002243
广东省
深圳市通产丽星股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：化妆品、日用品、保健品及食品塑料包装和汽车轻量化解决方案和产品服务
概念：迪士尼，深圳国资改革
&
滨江集团：002244
浙江省
杭州滨江房产集团股份有限公司
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产开发及其延伸业务的经营。
概念：特色小镇，租售同权，杭州亚运会，杭州湾大湾区，互联网+，融资融券，上海自贸区，深股通
&
澳洋顺昌：002245
江苏省
江苏澳洋顺昌股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—物流
业务：LED芯片业务、锂电池及金属物流配送
概念：芯片概念，蓝宝石，节能照明，金改，深股通，锂电池
&
北化股份：002246
四川省
四川北方硝化棉股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：主要生产经营硝化棉、工业用泵阀系列产品。
概念：军民融合，军工，央企国资改革，深股通
&
帝龙文化：002247
浙江省
浙江帝龙文化发展股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：中高端装饰贴面材料的研发、设计、生产和销售
概念：手机游戏，股权转让，新材料概念，深股通
&
*ST东数：002248
山东省
威海华东数控股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：数控、普通机床及其附件生产制造
概念：ST板块，核电，煤化工，高端装备，机器人概念
&
大洋电机：002249
广东省
中山大洋电机股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：微特电机、新能源汽车电驱动系统、汽车起动机及发电机和磁性材料等的生产和销售。
概念：氢燃料电池，新能源汽车，特斯拉，深股通
&
联化科技：002250
浙江省
联化科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化学高级中间体的研发、生产和销售。
概念：金改，融资融券，深股通
&
步 步 高：002251
湖南省
步步高商业连锁股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：超市、百货、家电、批发业务
概念：新零售，跨境电商，移动支付，O2O概念，电子商务，融资融券，深股通，腾讯概念，证金持股
&
上海莱士：002252
上海市
上海莱士血液制品股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生产和销售血液制品
概念：股权转让，融资融券，深股通
&
川大智胜：002253
四川省
四川川大智胜软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：空中交通管理、飞行模拟、智能化图像识别和合成
概念：人脸识别，智能交通，人工智能，车联网，军工，军民融合，通用航空，虚拟现实，智慧城市
&
泰和新材：002254
山东省
烟台泰和新材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：氨纶、间位芳纶、对位芳纶
概念：军民融合，军工，无人机，高铁，深股通，新材料概念
&
海陆重工：002255
江苏省
苏州海陆重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事余热锅炉、大型及特种材质压力容器和核电产品的制造销售，以及固废、废水等污染物处理及回收利用的环境综合治理服务。
概念：光伏概念，核电，煤化工
&
兆新股份：002256
广东省
深圳市兆新能源股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化工、室内环境治理、生物降解材料、新能源太阳能发电、新能源汽车运营、新能源汽车充电投资
概念：共享单车，能源互联网，无人驾驶，充电桩，动力电池回收，光伏概念，深股通，锂电池
&
利尔化学：002258
四川省
利尔化学股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：主要从事农药原药及制剂的生产
概念：
&
升达林业：002259
四川省
四川升达林业产业股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：家居产业和清洁能源产业
概念：天然气
&
德奥通航：002260
广东省
德奥通用航空股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：提供电饭煲、电烤炉、电煎板、电压力锅、多用锅、电烤箱等厨房小家电产品以及电磁灶、电磁蒸柜等零排放智能商用厨房设备的研发、制造及营销服务
概念：无人机，通用航空，家用电器，股权转让，深股通
&
拓维信息：002261
湖南省
拓维信息系统股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：在线教育
概念：大数据，移动支付，人工智能，5G，参股保险，电子商务，融资融券，深股通，手机游戏，在线教育
&
恩华药业：002262
江苏省
江苏恩华药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：医药生产、研发和销售
概念：医药电商，互联网医疗，融资融券，深股通
&
大 东 南：002263
浙江省
浙江大东南股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：各种塑料包装薄膜的生产及销售。
概念：锂电池，新能源汽车，网络游戏，深股通，手机游戏
&
新 华 都：002264
福建省
新华都购物广场股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：大卖场、综合超市及百货的连锁经营。
概念：互联网彩票，阿里巴巴概念，体育产业，O2O概念，股权转让，互联网+，新零售
&
西仪股份：002265
云南省
云南西仪工业股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：生产经营汽车发动机连杆系列产品、其他工业产品、机床系列产品及零部件。
概念：军工，央企国资改革，深股通
&
浙富控股：002266
浙江省
浙富控股集团股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：水轮发电机组、特种发电机和石油采掘等。
概念：核电，互联网金融，文化传媒，融资融券，深股通，一带一路
&
陕天然气：002267
陕西省
陕西省天然气股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：长输管道的建设与运营及城市燃气销售
概念：天然气，融资融券，深股通
&
卫 士 通：002268
四川省
成都卫士通信息产业股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事信息安全产品研制、生产及销售，产品线覆盖数据安全、网络安全、应用安全、安全平台等类别
概念：大数据，云计算，移动支付，5G，区块链，融资融券，深股通，网络安全，央企国资改革
&
美邦服饰：002269
上海市
上海美特斯邦威服饰股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：服装设计开发；服装、鞋、针织品、皮革制品、羽绒制品、箱包、玩具、饰品、工艺品(除金银)、纸制品的销售
概念：二胎概念，O2O概念，迪士尼，参股民营银行，电子商务，融资融券，深股通，证金持股
&
华明装备：002270
山东省
华明电力装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：变压器有载分接开关和数控机床的研发、生产及销售
概念：高端装备，机器人概念
&
东方雨虹：002271
北京市
北京东方雨虹防水技术股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：从事新型建筑防水材料的研发、生产、销售及防水工程施工业务
概念：新材料概念，参股民营银行，大数据，白马股，参股保险，电子商务，高铁，融资融券，深股通，雄安基建，雄安新区
&
川润股份：002272
四川省
四川川润股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：润滑液压设备及其集成系统和余热锅炉及锅炉部件、压力容器的研发、生产和销售
概念：高端装备
&
水晶光电：002273
浙江省
浙江水晶光电科技股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：光学影像、LED、微显示、反光材料等领域相关产品的研发、生产和销售
概念：蓝宝石，苹果概念，智能穿戴，3D玻璃，安防，白马股，宁德时代概念，融资融券，深股通，小米概念，虚拟现实，...
&
华昌化工：002274
江苏省
江苏华昌化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化工原料、化工产品、化肥生产;金属材料、建筑材料、日用百货、煤炭销售
概念：氢燃料电池
&
桂林三金：002275
广西壮族自治区
桂林三金药业股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、制造与销售，同时涵盖化学药品制剂、生物制剂与日化保健大健康等多个细分行业
概念：证金持股，医疗改革，融资融券，深股通
&
万马股份：002276
浙江省
浙江万马股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆、高分子材料、汽车充电设备等产品的研发、生产和销售，以及光伏发电与运维服务
概念：充电桩，新能源汽车，特斯拉，光伏概念，核电，融资融券，深股通
&
友阿股份：002277
湖南省
湖南友谊阿波罗商业股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商品零售业、酒店业、餐饮业和休闲娱乐业的投资、经营、管理
概念：互联网彩票，参股民营银行，微信小程序，O2O概念，互联网+，互联网金融，机器人概念，金改，融资融券，深股通，腾讯概念，新零售
&
神开股份：002278
上海市
上海神开石油化工装备股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：研发、制造、销售石油化工仪器装备
概念：页岩气，可燃冰，举牌
&
久其软件：002279
北京市
北京久其软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事电子政务、集团管控、大数据、移动互联领域软件的研究与开发。
概念：国产软件，云计算，大数据，供应链金融，互联网金融，区块链，深股通，网约车
&
联络互动：002280
浙江省
杭州联络互动信息科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：移动终端操作系统、中间件平台及相关应用的研发与运营
概念：虚拟现实，国产软件，电子竞技，参股新三板，电子商务，供应链金融，互联网金融，举牌，跨境电商，深股通，手机游戏，网络直播，文化传媒，物流电商平台，智能穿戴，智能家居，租售同权
&
光迅科技：002281
湖北省
武汉光迅科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：信息科技领域光、电器件技术及产品的研制、生产、销售和相关技术服务
概念：宽带中国，芯片概念，量子通信，融资融券，深股通，云计算
&
博深工具：002282
河北省
博深工具股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：金刚石工具、电动工具、合金工具的研发、生产和销售。
概念：雄安新区，高铁，深股通，雄安交通
&
天润曲轴：002283
山东省
天润曲轴股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：曲轴、连杆、铸件生产制造
概念：高端装备，机器人概念，工业4.0，深股通
&
亚太股份：002284
浙江省
浙江亚太机电股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车及轨道车辆制动系统、汽车底盘系统的开发、制造、销售和技术服务
概念：无人驾驶，新能源汽车，汽车电子，深股通，智能汽车
&
世联行：002285
广东省
深圳世联行地产顾问股份有限公司
大盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：房地产咨询、房地产代理、房地产经纪、物业管理
概念：租售同权，养老概念，债转股，参股新三板，融资融券，深股通
&
保龄宝：002286
山东省
保龄宝生物股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：以农副产品为原料经生物工程深加工生产、销售低聚糖、果葡糖浆、赤藓糖醇等产品。
概念：股权转让，参股民营银行，生物医药，参股新三板
&
奇正藏药：002287
西藏自治区
西藏奇正藏药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：藏药的研发、生产和销售
概念：生物医药，证金持股，融资融券，深股通
&
超华科技：002288
广东省
广东超华科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：CCL、单双面及多层PCB及其上游的电子铜箔、专用木浆纸、半固化片（PP）等产品的研发、生产和销售。
概念：安防，智慧城市，智能穿戴，OLED，参股民营银行
&
宇顺电子：002289
广东省
深圳市宇顺电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：液晶显示屏及模块、触摸显示模组、强化光学玻璃的生产和销售
概念：锂电池，举牌
&
中科新材：002290
江苏省
苏州中科创新型材料股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：专业从事家电外观复合材料（PCM/VCM）的研发、生产和销售
概念：文化传媒，互联网金融，供应链金融，家用电器，举牌
&
星期六：002291
广东省
星期六股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：时尚女鞋的生产销售
概念：虚拟现实，电子商务，文化传媒，O2O概念，网络直播
&
奥飞娱乐：002292
广东省
奥飞娱乐股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：动漫影视片制作、发行、授权以及动漫玩具和非动漫玩具的开发、生产与销售、媒体广告的经营。
概念：网络游戏，虚拟现实，手机游戏，MSCI概念，参股新三板，二胎概念，机器人概念，人工智能，融资融券，深股通，网络直播，...
&
罗莱生活：002293
江苏省
罗莱生活科技股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：家纺产品和家居产品的研发、生产与销售。
概念：电子商务，智能家居，O2O概念，互联网金融，融资融券，深股通
&
信立泰：002294
广东省
深圳信立泰药业股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事开发研究、生产化学原料药、粉针剂、片剂、胶囊。
概念：生物医药，MSCI概念，融资融券，深股通
&
精艺股份：002295
广东省
广东精艺金属股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：金属加工设备、精密铜管和铜管深加工产品的生产和销售。
概念：家用电器
&
辉煌科技：002296
河南省
河南辉煌科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：铁路信号通信领域产品的研制开发、生产及销售。
概念：高铁，举牌，空铁WIFI
&
博云新材：002297
湖南省
湖南博云新材料股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：航空航天及民用炭\炭复合材料、汽车刹车和粉末冶金材料的研发、生产和销售
概念：碳纤维，高校，大飞机，军工，新材料概念
&
中电鑫龙：002298
安徽省
安徽中电兴发与鑫龙科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：公共安全与反恐、智慧城市，输配电及控制设备制造及服务
概念：安防，智能电网，无人机，5G，PPP概念，充电桩，共享汽车，氢燃料电池，深股通，智慧城市
&
圣农发展：002299
福建省
福建圣农发展股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：肉鸡饲养和肉鸡屠宰加工
概念：食品安全，融资融券，深股通
&
太阳电缆：002300
福建省
福建南平太阳电缆股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆制造
概念：军工
&
齐心集团：002301
广东省
深圳齐心集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：文件管理用品、办公设备、桌面文具等综合办公用品的研发、生产、销售
概念：二胎概念，云计算，深股通
&
西部建设：002302
新疆维吾尔自治区
中建西部建设股份有限公司
大盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：从事高性能预拌砼的生产、销售及其新技术、新工艺的研究开发与推广;新型建材及化工材料的研究及生产应用
概念：新疆振兴，一带一路，央企国资改革，融资融券，深股通
&
美盈森：002303
广东省
美盈森集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：轻型包装产品、重型包装产品、电子标签及RFID产品的研发、生产与销售，并为客户提供包装产品设计、包装方案优化、包装材料第三方采购与包装产品物流配送、供应商库存管理以及现场辅助包装作业等包装一体化服务
概念：物联网，工业4.0，军民融合，电子商务，互联网+，深股通
&
洋河股份：002304
江苏省
江苏洋河酒厂股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：洋河、双沟系列白酒的生产和销售
概念：超级品牌，白酒，O2O概念，MSCI概念，融资融券，深股通
&
南国置业：002305
湖北省
南国置业股份有限公司
中盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：以商业地产为引导的综合性物业开发。
概念：雄安新区，特色小镇，央企国资改革，O2O概念，深股通
&
*ST云网：002306
北京市
中科云网科技集团股份有限公司
小盘股
行业：餐饮旅游—酒店及餐饮
业务：酒楼餐饮服务、团餐餐饮服务和快餐餐饮服务
概念：ST板块，节能环保
&
北新路桥：002307
新疆维吾尔自治区
新疆北新路桥集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：公路工程、桥梁工程、隧道工程和市政交通工程等公共交通基础设施的施工
概念：新疆振兴，一带一路，PPP概念，参股新三板，融资融券，深股通
&
威创股份：002308
广东省
威创集团股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：超高分辨率数字拼接墙系统的研发、生产、销售和服务。
概念：智慧城市，在线教育，二胎概念，大数据，融资融券，深股通
&
中利集团：002309
江苏省
江苏中利集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：特种电缆业务
概念：太阳能，光伏概念，锂电池，5G，深股通，一带一路，智能电网
&
东方园林：002310
北京市
北京东方园林环境股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：生态湿地、园林建设和水利市政等设计施工,向政府提供集生态城市规划、水利工程设计、市政工程施工一体化的全产业链服务。
概念：美丽中国，污水处理，PPP概念，MSCI概念，O2O概念，参股民营银行，节能环保，融资融券，深股通，雄安新区
&
海大集团：002311
广东省
广东海大集团股份有限公司
大盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：水产预混料、水产配合饲料和畜禽配合饲料的研发、生产和销售。
概念：生态农业，猪肉，融资融券，深股通
&
*ST三泰：002312
四川省
成都三泰控股集团股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：从事金融电子设备生产、销售及金融外包服务
概念：ST板块，互联网+，电子商务，互联网保险，互联网医疗，快递，智能物流
&
日海通讯：002313
广东省
深圳日海通讯技术股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：主要为电信运营商提供有线宽带/光纤宽带网络建设解决方案及产品、移动宽带/无线站点建设解决方案及产品、通信网络的勘察、设计、施工及代维服务
概念：宽带中国，5G，物联网，股权转让，举牌，融资融券，深股通
&
南山控股：002314
广东省
深圳市新南山控股(集团)股份有限公司
小盘股
行业：房地产—房地产开发
业务：组合集成房屋的租赁、安装、拆迁及售后服务;与船舶舱室配套产品的售后服务、塔机租赁及配套服务。
概念：粤港澳概念，证金持股，深股通
&
焦点科技：002315
江苏省
焦点科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：运营自主开发的中国制造网电子商务平台（Made-in-China.com）
概念：云计算，虚拟现实，在线教育，电子商务，互联网+，互联网保险，互联网金融，跨境电商，深股通，证金持股，智能医疗
&
键桥通讯：002316
广东省
深圳键桥通讯技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：从事专网通讯技术解决方案的服务商，主要为能源交通等行业提供通讯技术解决方案，包括相关软硬件产品的研发、制造与服务。
概念：大数据，智慧城市，智能交通，5G，参股券商，物联网，移动支付，云通信
&
众生药业：002317
广东省
广东众生药业股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：药品研发、生产、销售
概念：生物医药，参股新三板，融资融券，深股通，眼科医疗
&
久立特材：002318
浙江省
浙江久立特材科技股份有限公司
中盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：工业用不锈钢及特种合金管材、管件的研发、生产和销售
概念：新材料概念，工业4.0，核电，融资融券，深股通，特钢，天然气
&
乐通股份：002319
广东省
珠海市乐通化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事以凹印油墨为主的各类印刷油墨的技术开发、生产与销售
概念：文化传媒，股权转让，石墨烯，举牌
&
海峡股份：002320
海南省
海南海峡航运股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—港口航运
业务：海口至海安往返航线、海口至广州往返航线(已停运)、海口至北海往返航线、海口、三亚至西沙往返航线、泉州至金门往返航线
概念：航运，参股保险，深股通
&
华英农业：002321
河南省
河南华英农业发展股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：种鸭/鸡养殖、孵化、禽苗销售、饲料生产、商品鸭/鸡屠宰加工、冻品销售以及熟食、羽绒生产和销售
概念：食品安全，农村电商，生态农业，互联网+，深股通，土地流转
&
理工环科：002322
浙江省
宁波理工环境能源科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能电网在线监测、环境监测、电力信息化
概念：智能电网，深股通
&
雅百特：002323
江苏省
江苏雅百特科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：大型金属屋(墙)面围护系统和分布式光伏屋面系统工程的设计、制作、安装和服务
概念：建筑节能，光伏概念，一带一路，证金持股
&
普利特：002324
上海市
上海普利特复合材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：先进高分子材料和高性能纤维及其复合材料的研发、生产、销售和服务
概念：新材料概念，深股通
&
洪涛股份：002325
广东省
深圳市洪涛装饰股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：承接酒店、剧院会场、写字楼、图书馆、医院、体育场馆等公共装饰工程的设计及施工。
概念：职业教育，电子商务，融资融券，深股通
&
永太科技：002326
浙江省
浙江永太科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：医药、农药和电子化学品业务
概念：氟化工，锂电池，车联网，OLED，深股通，生物医药，新材料概念
&
富安娜：002327
广东省
深圳市富安娜家居用品股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：床上用品、家居用品和其他家纺产品的研发设计、生产和销售
概念：O2O概念，电子商务，深股通
&
新朋股份：002328
上海市
上海新朋实业股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车零部件开卷、冲压、焊接，以及电视屏散热板、通讯机柜机箱等产品的生产和销售
概念：军工
&
皇氏集团：002329
广西壮族自治区
皇氏集团股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：乳制品的研发、生产加工和销售。
概念：参股万达商业，二胎概念，跨境电商，互联网金融，乳业，深股通，文化传媒，虚拟现实
&
得利斯：002330
山东省
山东得利斯食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：生产和销售以“得利斯”为商标的冷却肉及冷冻肉等猪肉生肉制品、火腿等各类低温深加工熟肉制品
概念：猪肉，职业教育，电子商务
&
皖通科技：002331
安徽省
安徽皖通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事交通信息化领域应用软件开发、信息系统集成以及运行维护服务
概念：智能交通，军工，智慧城市，车联网，互联网+，集成电路，无人驾驶
&
仙琚制药：002332
浙江省
浙江仙琚制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：甾体原料药和制剂的研制、生产与销售
概念：生物医药，深股通，维生素涨价
&
罗普斯金：002333
江苏省
苏州罗普斯金铝业股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：铝合金挤压型材、铝合金熔铸的研发、生产和销售。
概念：苹果概念
&
英威腾：002334
广东省
深圳市英威腾电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高、中、低压变频器及伺服驱动器研发、制造和销售
概念：充电桩，机器人概念，新能源汽车，锂电池
&
科华恒盛：002335
福建省
厦门科华恒盛股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：信息设备用UPS电源、工业动力用UPS电源的生产与销售。
概念：军工，军民融合，量子通信，大数据，光伏概念，核电，能源互联网，深股通
&
人人乐：002336
广东省
人人乐连锁商业集团股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：商品零售连锁经营
概念：广东自贸区，跨境电商，O2O概念，电子商务，新零售
&
赛象科技：002337
天津市
天津赛象科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：各种子午线轮胎生产成套装备和检测设备的研发、生产和销售
概念：天津自贸区，机器人概念，证金持股
&
奥普光电：002338
吉林省
长春奥普光电技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：光电测控仪器设备及光学材料等产品的研发、生产与销售
概念：
&
积成电子：002339
山东省
积成电子股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电网自动化（含电网调度自动化、变电站自动化）、配用电自动化和发电厂自动化设备与系统、公用事业自动化设备与系统产品的软件开发、生产和系统集成。
概念：物联网，军民融合，3D打印，恒大概念，举牌，军工，能源互联网，智能电网
&
格林美：002340
广东省
格林美股份有限公司
大盘股
行业：有色金属—新材料
业务：废弃钴镍钨资源与电子废弃物的循环利用以及钴镍粉体材料、电池材料、碳化钨、金银等稀贵金属、铜与塑木型材的生产、销售。
概念：小金属，锂电池，石墨烯，参股新三板，大数据，电子商务，动力电池回收，固废处理，光伏概念，互联网+，节能环保，宁德时代概念，融资融券，深股通，特斯拉，污水处理，新能源汽车，钴
&
新纶科技：002341
广东省
深圳市新纶科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：防静电、洁净室耗品的研发、生产、销售；净化工程的设计、施工、维护；超净清洗服务。
概念：OLED，苹果概念，锂电池，PM2.5，富士康概念，高送转，互联网+，互联网金融，深股通
&
巨力索具：002342
河北省
巨力索具股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：索具及相关产品的研发、设计、生产和销售
概念：雄安新区，京津冀一体化，军民融合，高端装备，军工，深股通，雄安基建，证金持股
&
慈文传媒：002343
浙江省
慈文传媒股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视剧的投资、制作、发行及衍生业务，移动休闲游戏研发推广和渠道推广业务及艺人经纪业务
概念：手机游戏，文化传媒，深股通
&
海宁皮城：002344
浙江省
海宁中国皮革城股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：皮革专业市场的开发、租赁和服务
概念：健康中国，互联网金融，跨境电商，O2O概念，电子商务，融资融券，深股通
&
潮宏基：002345
广东省
广东潮宏基实业股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：从事中高端时尚消费品的品牌管理和产品的设计、研发、生产及销售
概念：黄金，O2O概念，电子商务，大数据，迪士尼，跨境电商，深股通，小金属
&
柘中股份：002346
上海市
上海柘中集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：集管桩、成套开关设备与投资业务
概念：锂电池，体育产业
&
泰尔股份：002347
安徽省
泰尔重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：万向轴、联轴器、精密卷筒的研发、生产、和销售及再制造服务
概念：锂电池，3D打印，机器人概念，超级电容，工业4.0，新能源汽车
&
高乐股份：002348
广东省
广东高乐玩具股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：电子电动玩具的研发、生产和销售
概念：3D打印，二胎概念，节能环保，迪士尼，机器人概念，人工智能，深股通，手机游戏，在线教育
&
精华制药：002349
江苏省
精华制药集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药、中药材、原料药及医药中间体和西药制剂的研发、生产和销售
概念：生物医药，深股通
&
北京科锐：002350
北京市
北京科锐配电自动化股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事环网柜、箱式变电站、永磁机构真空开关设备、故障定位类产品、柱上开关、自动化产品、电力电子成套设备及其他配电自动化产品的研发、生产和销售。
概念：雄安新区，智能电网，军工
&
漫步者：002351
广东省
深圳市漫步者科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：多媒体音箱、耳机、汽车音响相关产品的研发、设计、生产和销售。
概念：智能穿戴，迪士尼，智能音箱
&
顺丰控股：002352
广东省
顺丰控股股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：交通运输—物流
业务：综合性快递物流服务
概念：军民融合，无人机，快递，冷链物流，深股通
&
杰瑞股份：002353
山东省
烟台杰瑞石油服务集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：油田专用设备制造；设备维修改造及配件销售；油田工程技术服务。
概念：海工装备，天然气，页岩气，参股新三板，融资融券，深股通，污水处理，一带一路
&
天神娱乐：002354
辽宁省
大连天神娱乐股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：网页网游和移动网游的研发和发行
概念：电子竞技，网络游戏，手机游戏，白马股，独角兽概念，深股通，文化传媒
&
兴民智通：002355
山东省
兴民智通(集团)股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车钢制车轮与车载信息化硬件的研发、制造和销售
概念：无人驾驶，参股民营银行，车联网，3D打印，参股新三板，大数据，融资融券，证金持股
&
赫美集团：002356
广东省
深圳赫美集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电子式电能表、用电管理终端、配备监测终端、预购电控制装置、配变监测系统、配网自动化系统、电能计量集抄系统、预付费网络管理系统和有线、无线电能计量自动化系统及水、电、气、热四表一体化采集等研发、生产及销售
概念：创投，智能电网，跨境电商，超级电容，电子商务，高送转，互联网+，互联网金融，移动支付
&
富临运业：002357
四川省
四川富临运业集团股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—公交
业务：主要提供客运站服务和客运运输服务
概念：充电桩，参股券商
&
森源电气：002358
河南省
河南森源电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高低压配电成套装置、电能质量治理、高压电器元器件系列产品开发、生产和销售。
概念：智能电网，光伏概念，充电桩，深股通
&
北讯集团：002359
广东省
北讯集团股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：各类铁塔产品以及立体停车设备的生产、销售业务；无线宽带数据服务业务。
概念：智能电网，深股通
&
同德化工：002360
山西省
山西同德化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：民用炸药及二氧化硅系列产品
概念：参股民营银行
&
神剑股份：002361
安徽省
安徽神剑新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：专业从事聚酯树脂系列产品的生产销售。
概念：军民融合，军工，无人机，参股民营银行，深股通
&
汉王科技：002362
北京市
汉王科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事以模式识别为核心的智能交互领域相关的软硬件产品生产、行业应用、技术授权及平台服务。
概念：人脸识别，人工智能，基因测序，PM2.5，人脑工程，指纹技术
&
隆基机械：002363
山东省
山东隆基机械股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：制动盘、制动毂、轮毂、刹车片等汽车零部件产品的研发、设计、生产和销售
概念：充电桩，工业4.0，新能源汽车，高端装备
&
中恒电气：002364
浙江省
杭州中恒电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：生产配电屏、机架、整流器模块以及电源开关
概念：充电桩，5G，能源互联网，工业互联网，核电，深股通
&
永安药业：002365
湖北省
潜江永安药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：牛磺酸、环氧乙烷的研发、生产和销售
概念：深股通
&
台海核电：002366
四川省
台海玛努尔核电设备股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：核电专用设备的生产与销售
概念：核电，节能环保，白马股，军工，深股通
&
康力电梯：002367
江苏省
康力电梯股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事电梯、自动扶梯、自动人行道及成套配件的产品研发、生产、销售及整机产品的安装和维保
概念：机器人概念，人工智能，独角兽概念，融资融券，深股通
&
太极股份：002368
北京市
太极计算机股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：软件和信息技术服务
概念：网约车，云计算，智慧城市，阿里巴巴概念，汽车电子，融资融券，深股通，央企国资改革
&
卓翼科技：002369
广东省
深圳市卓翼科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：从事网络通讯、消费电子、智能终端类产品的研发、制造与销售
概念：区块链，量子通信，工业4.0，举牌，融资融券，小米概念
&
亚太药业：002370
浙江省
浙江亚太药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学制剂、原料药、诊断试剂的研发、生产和销售，以及提供医药研发外包（CRO）服务。
概念：
&
北方华创：002371
北京市
北方华创科技集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：电子工艺装备和电子元器件
概念：芯片概念，集成电路，军工，国家大基金持股，融资融券，深股通，证金持股
&
伟星新材：002372
浙江省
浙江伟星新型建材股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：各类中高档塑料管道制造与销售
概念：建筑节能，地下管网，石墨烯，融资融券，深股通，新材料概念
&
千方科技：002373
北京市
北京千方科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：“智能交通+互联网”业务
概念：智能交通，安防，人脸识别，人工智能，深股通，无人驾驶，雄安交通，雄安新区，智能汽车
&
丽鹏股份：002374
山东省
山东丽鹏股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：园林生态和包装
概念：美丽中国，PPP概念，污水处理
&
亚厦股份：002375
浙江省
浙江亚厦装饰股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：为建筑装饰装修工程、建筑幕墙工程、互联网家装、建筑智能化工程的设计和施工。
概念：高铁，3D打印，建筑节能，融资融券，深股通，虚拟现实，智能家居，装配式建筑
&
新北洋：002376
山东省
山东新北洋信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：公司专业从事专用打印机及相关产品的研发、生产、销售和服务。
概念：车联网，物联网，3D打印，参股新三板，互联网+，深股通
&
国创高新：002377
湖北省
湖北国创高新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：改性沥青产品的开发、生产与销售。
概念：石墨电极，租售同权，互联网+，天然气
&
章源钨业：002378
江西省
崇义章源钨业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：钨及其他金属矿产品采掘,钨制品的冶炼和深加工,钨制品销售。
概念：小金属，融资融券，深股通
&
宏创控股：002379
山东省
山东宏创铝业控股股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：制造高精度铝板带业务。
概念：股权转让
&
科远股份：002380
江苏省
南京科远自动化集团股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：热工自动化和电厂信息化产品研发、生产、销售和服务
概念：工业4.0，机器人概念，智能电网
&
双箭股份：002381
浙江省
浙江双箭橡胶股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：橡胶输送带的研发、生产和销售
概念：养老概念，兜底增持
&
蓝帆医疗：002382
山东省
蓝帆医疗股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：健康防护手套的生产和销售。
概念：股权转让，医疗器械
&
合众思壮：002383
北京市
北京合众思壮科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：卫星导航定位软硬件产品及相关技术开发与服务。
概念：智能交通，卫星导航，智慧城市，深股通
&
东山精密：002384
江苏省
苏州东山精密制造股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：从事精密钣金、精密压铸件、半导体设备通讯设备设计、生产和销售。
概念：5G，OLED，节能照明，光伏概念，深股通，特斯拉
&
大北农：002385
北京市
北京大北农科技集团股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：主要为养殖户和种植户提供高附加值的产品与服务
概念：农村电商，猪肉，乡村振兴，MSCI概念，互联网+，互联网金融，融资融券，深股通，移动支付，征信
&
天原集团：002386
四川省
宜宾天原集团股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：生产和销售多型号聚氯乙烯树脂（PVC）、离子膜烧碱和水合肼及其他氯碱产品
概念：钛白粉，锂电池，石墨烯
&
黑牛食品：002387
广东省
黑牛食品股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：豆奶粉、豆浆粉、复合营养麦片、燕麦片、芝麻糊、核桃粉等固态营养冲调饮品及核桃乳、花生牛奶和“黑牛仔仔”、“多溢添”、“G能加”等乳酸菌饮品。
概念：OLED，深股通
&
新亚制程：002388
广东省
深圳市新亚电子制程股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：提供电子制程系统解决方案及实施方案涉及的电子制程产品。
概念：供应链金融
&
南洋科技：002389
浙江省
浙江南洋科技股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：无人机整机产品和应用服务；电容器专用电子薄膜的制造和销售。
概念：军工，无人机，苹果概念，深股通，太阳能，锂电池
&
信邦制药：002390
贵州省
贵州信邦制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：民营医院，股权转让，互联网医疗，基因测序，深股通，生物医药
&
长青股份：002391
江苏省
江苏长青农化股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化学农药原药及制剂的生产
概念：草甘膦，乡村振兴
&
北京利尔：002392
北京市
北京利尔高温材料股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：钢铁、有色、石化、建材等工业用耐火材料的生产和销售，并承担高温热工窑炉和装备的耐火材料设计研发、生产配套、施工安装、使用维护与技术服务为一体的"全程在线服务"的整体承包业务。
概念：雄安新区，新材料概念，深股通
&
力生制药：002393
天津市
天津力生制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学药片剂、硬胶囊剂、滴丸剂、冻干粉针剂、水针剂、原料药等产品的生产销售
概念：证金持股，融资融券，深股通
&
联发股份：002394
江苏省
江苏联发纺织股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：专业化生产销售色织布、服装、纺织品的外向型棉纺织
概念：证金持股
&
双象股份：002395
江苏省
无锡双象超纤材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：超细纤维超真皮革、PU合成革、PVC人造革的生产和销售，经营进料加工和“三来一补”业务
概念：体育产业，足球概念
&
星网锐捷：002396
福建省
福建星网锐捷通讯股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：研发、生产和销售企业级网络通讯系统设备及终端设备
概念：宽带中国，5G，移动支付，阿里巴巴概念，空铁WIFI，融资融券，深股通，网络直播，文化传媒，在线教育，智能家居
&
梦洁股份：002397
湖南省
湖南梦洁家纺股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：床上用品系列产品的研发、设计、生产和销售
概念：智能家居，O2O概念，工业4.0
&
建研集团：002398
福建省
厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：建设综合技术服务、商品混凝土、外加剂新材料、蒸压加气混凝土砌块、特种工程施工等
概念：参股民营银行，装配式建筑，兜底增持，举牌
&
海普瑞：002399
广东省
深圳市海普瑞药业集团股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：肝素钠原料药的研发生产和销售
概念：生物医药，融资融券，深股通
&
省广股份：002400
广东省
广东省广告集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：品牌管理、自有媒体发布、媒介代理、公关活动和杂志发行等
概念：区块链，体育产业，大数据，融资融券，深股通，文化传媒
&
中远海科：002401
上海市
中远海运科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：主要从事智能交通和交通信息化、航运信息化、工业和港航自动化、安防系统等领域的业务
概念：自由贸易港，智能交通，航运，阿里巴巴概念，跨境电商，融资融券，央企国资改革，证金持股，智慧城市
&
和而泰：002402
广东省
深圳和而泰智能控制股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：智能控制器的研发、生产和销售，包括智能控制技术的研究、对应的嵌入式软件与算法的开发、技术解决方案的提供、产品设计、生产、物流服务等。
概念：人工智能，智能音箱，汽车电子，大数据，股权转让，健康中国，节能照明，军工，深股通，物联网，芯片概念，虚拟现实，智能家居
&
爱仕达：002403
浙江省
浙江爱仕达电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：炊具、厨房小家电等系列产品的研发、生产和销售
概念：机器人概念，互联网+，互联网保险，家用电器，土地流转，新零售
&
嘉欣丝绸：002404
浙江省
浙江嘉欣丝绸股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：从事丝、绸、服装等产品的研发、生产和销售业务
概念：工业4.0，锂电池，光伏概念，电子商务
&
四维图新：002405
北京市
北京四维图新科技股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：导航电子地图的开发和销售
概念：芯片概念，网约车，车联网，互联网+，汽车电子，融资融券，深股通，特斯拉，腾讯概念，卫星导航，无人驾驶，证金持股，智慧城市，智能交通，智能汽车
&
远东传动：002406
河南省
许昌远东传动轴股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：生产销售汽车和工程机械传动轴
概念：工业4.0，军工，军民融合
&
多氟多：002407
河南省
多氟多化工股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：六氟磷酸锂及电子化学品、锂离子电池、新能源汽车、无机氟化盐
概念：锂电池，新能源汽车，氟化工，融资融券，深股通
&
齐翔腾达：002408
山东省
淄博齐翔腾达化工股份有限公司
大盘股
行业：化工—化工新材料
业务：对原料碳四进行深度加工转化成高附加值精细化工产品的研发、生产和销售
概念：油品升级，股权转让，融资融券，深股通
&
雅克科技：002409
江苏省
江苏雅克科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：磷酸酯阻燃剂和其他橡塑助剂的研发、生产和销售。
概念：芯片概念，参股360，建筑节能
&
广联达：002410
北京市
广联达科技股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供工具类软件产品系列、管理类软件产品系列；提供实施服务、技术服务、培训服务
概念：电子商务，征信，融资融券，深股通
&
必康股份：002411
江苏省
江苏必康制药股份有限公司
财务：二线蓝筹
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：原料药、中成药及化学药品等生产和销售
概念：PPP概念，工业4.0，锂电池，MSCI概念，深股通
&
汉森制药：002412
湖南省
湖南汉森制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：传统中成药制剂、化学药、医用制剂的研发、生产和销售
概念：二胎概念
&
雷科防务：002413
江苏省
江苏雷科防务科技股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：嵌入式实时信息处理、复杂电磁环境测试与验证及评估、北斗卫星导航及雷达以及通信、雷达用微波信号分配管理及接收处理业务。
概念：军工，卫星导航，参股新三板，深股通
&
高德红外：002414
湖北省
武汉高德红外股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：红外热像仪产品的研发、生产和销售，并提供技术服务
概念：军民融合，军工，安防，融资融券，深股通，无人驾驶
&
海康威视：002415
浙江省
杭州海康威视数字技术股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：电子—其他电子
业务：安防产品的研发、生产和销售。
概念：人脸识别，云计算，安防，MSCI概念，阿里巴巴概念，大数据，工业4.0，互联网+，机器人概念，汽车电子，人工智能，...
&
爱施德：002416
广东省
深圳市爱施德股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：国内商业，移动通讯、电子产品及相关配套产品的购销与代理，供应链管理等
概念：虚拟现实，P2P概念，苹果概念，互联网+，互联网彩票，融资融券，深股通，小米概念
&
深南股份：002417
福建省
深南金科股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：移动通信网络优化覆盖解决方案业务及优化覆盖设备的研发和制造、移动通信网络优化规划设计安装
概念：5G，云计算，大数据，供应链金融
&
康盛股份：002418
浙江省
浙江康盛股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：内螺纹钢管、精密铜管、钢管、铝管、冷轧钢带、铜带、冰箱、冷柜、空调金属管路配件的加工、销售,同时经营进出口业务，电机、电控、电空调等产品的研发、生产、销售，融资租赁业务及相关的咨询、担保和商业保理
概念：新能源汽车，锂电池，深股通
&
天虹股份：002419
广东省
天虹商场股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：提供服饰、日用品、生鲜、熟食等商品及餐饮、娱乐等服务
概念：无人零售，互联网彩票，O2O概念，电子商务，互联网+，融资融券，深股通，腾讯概念，新零售，央企国资改革
&
毅昌股份：002420
广东省
广州毅昌科技股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：设计、生产和销售电视机结构件、白色家电结构件以及汽车结构件等
概念：3D打印
&
达实智能：002421
广东省
深圳达实智能股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：建筑智能化及建筑节能服务，同时提供工业自动化系统集成和IC卡读写设备的生产、销售业务
概念：雄安新区，节能环保，PPP概念，阿里巴巴概念，参股保险，互联网医疗，建筑节能，深股通，智慧城市，智能家居
&
科伦药业：002422
四川省
四川科伦药业股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：输液系列药品的开发、生产和销售
概念：生物医药，禽流感，深股通
&
中原特钢：002423
河南省
中原特钢股份有限公司
财务：绩差股
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：工业专用装备及大型特殊钢精锻件的研发、生产、销售和服务
概念：特钢，央企国资改革，军工
&
贵州百灵：002424
贵州省
贵州百灵企业集团制药股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：从事止咳化痰用药、感冒用药、心脑血管用药等中成药的生产与销售
概念：健康中国，腾讯概念，互联网医疗，MSCI概念，融资融券，深股通
&
凯撒文化：002425
广东省
凯撒(中国)文化股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：网络游戏的研发及运营、IP运营、多媒体文化产品设计制作、文学剧本创作、影视策划以及服装、服饰的设计、制造及销售。
概念：手机游戏，文化传媒，腾讯概念，O2O概念，深股通
&
胜利精密：002426
江苏省
苏州胜利精密制造科技股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密制造、智能制造和新能源
概念：锂电池，机器人概念，苹果概念，3D玻璃，OLED，工业4.0，举牌，深股通，小米概念
&
ST尤夫：002427
浙江省
浙江尤夫高新纤维股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：涤纶工业长丝的研发、生产和销售
概念：ST板块，股权转让，锂电池，军民融合
&
云南锗业：002428
云南省
云南临沧鑫圆锗业股份有限公司
财务：绩差股
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：从锗矿和含锗褐煤矿中提锗，自有锗矿矿山和含锗褐煤矿山，建有集采、冶、销售于一体的锗生产基地，具有自营出口权。
概念：小金属，军工，融资融券，深股通
&
兆驰股份：002429
广东省
深圳市兆驰股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：家庭视听消费类电子产品研发、设计、生产、销售
概念：芯片概念，节能照明，融资融券，深股通
&
杭氧股份：002430
浙江省
杭州杭氧股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事大中型成套空分设备、石化设备及低温相关设备的设计制造,工业气体投资及运营,以及工程设计、总承包业务
概念：天然气，煤化工
&
棕榈股份：002431
广东省
棕榈生态城镇发展股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：风景园林规划设计、园林工程施工及苗木生产、销售。
概念：雄安新区，美丽中国，PPP概念，融资融券，深股通，特色小镇，虚拟现实，粤港澳概念，增强现实，职业教育，足球概念
&
九安医疗：002432
天津市
天津九安医疗电子股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：家用医疗器械的研发、生产及销售
概念：医疗器械，智能穿戴，互联网医疗，互联网+，健康中国，腾讯概念，小米概念，智能医疗
&
太安堂：002433
广东省
广东太安堂药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：电子商务，互联网医疗，健康中国，深股通，医药电商
&
万里扬：002434
浙江省
浙江万里扬股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：研发、生产、销售汽车变速器及其它汽车零部件。
概念：新能源汽车，深股通
&
长江润发：002435
江苏省
长江润发医药股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：电梯导轨系统部件的研发、生产、销售及服务。
概念：生物医药
&
兴森科技：002436
广东省
深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：印制线路样板及小批量板的研发、生产、销售
概念：集成电路，芯片概念，军工，互联网+，互联网金融，深股通
&
誉衡药业：002437
黑龙江省
哈尔滨誉衡药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事药品生产、销售
概念：民营医院，基因测序，互联网保险，参股新三板，互联网金融，融资融券，深股通，移动支付
&
江苏神通：002438
江苏省
江苏神通阀门股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：生产销售阀门及冶金、电力、化工机械、比例伺服阀
概念：节能环保，核电，工业4.0，股权转让
&
启明星辰：002439
北京市
启明星辰信息技术集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专注于信息安全领域，已经形成安全产品和安全服务两条业务主线，可以较为完备地覆盖客户的网络安全需求。
概念：网络安全，云计算，大数据，军工，军民融合，融资融券，深股通，腾讯概念
&
闰土股份：002440
浙江省
浙江闰土股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事纺织染料、印染助剂和化工原料的研发、生产和销售
概念：分散染料，融资融券，深股通
&
众业达：002441
广东省
众业达电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：通过自有的销售网络分销签约供应商的工业电气元器件产品,以及进行系统集成产品和成套制造产品的生产和销售。
概念：充电桩，新能源汽车，智能电网，电子商务，机器人概念，特斯拉
&
龙星化工：002442
河北省
龙星化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：橡胶用炭黑、白炭黑及工业萘等煤焦油加工业务
概念：股权转让，京津冀一体化，新能源汽车，充电桩，光伏概念
&
金洲管道：002443
浙江省
浙江金洲管道科技股份有限公司
小盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：高等级石油天然气输送用螺旋焊管、镀锌钢管、钢塑复合管的研发、制造和销售
概念：股权转让，石墨烯，天然气，地下管网，恒大概念，举牌，能源互联网
&
巨星科技：002444
浙江省
杭州巨星科技股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：五金工具的生产销售及进出口业务
概念：人工智能，无人驾驶，机器人概念，电子商务，军工，融资融券，深股通，页岩气，智能家居
&
中南文化：002445
江苏省
中南红文化集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：管件、法兰、管系和压力容器的研发、生产和销售
概念：高端装备，参股360，网络游戏，大数据，高送转，深股通，网络直播，文化传媒，虚拟现实
&
盛路通信：002446
广东省
广东盛路通信科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信设备的生产和销售，提供通讯工程建设劳务。
概念：5G，汽车电子，物联网，车联网，军工，军民融合，深股通，智能汽车
&
晨鑫科技：002447
辽宁省
大连晨鑫网络科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：移动游戏业务。
概念：区块链，网络安全，电子竞技，深股通，手机游戏，网络游戏
&
中原内配：002448
河南省
中原内配集团股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：内燃机气缸套的研制、开发、制造、销售及技术服务
概念：无人驾驶，军工，深股通，智能汽车
&
国星光电：002449
广东省
佛山市国星光电股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事SMDLED器件及组件的的研发、生产和销售
概念：OLED，节能照明，深股通
&
康得新：002450
江苏省
康得新复合材料集团股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股，绩优股
大盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事先进高分子材料的研发、生产和销售
概念：碳纤维，OLED，特斯拉，3D打印，MSCI概念，白马股，举牌，人工智能，融资融券，深股通，石墨烯，...
&
摩恩电气：002451
上海市
上海摩恩电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆、风电塔筒和租赁保理
概念：股权转让，风电，上海自贸区，参股新三板，供应链金融，军工，债转股，智能电网
&
长高集团：002452
湖南省
湖南长高高压开关集团股份公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高压隔离开关及接地开关的生产和销售
概念：安防，网约车，智能电网，特高压
&
天马精化：002453
江苏省
苏州天马精细化学品股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化学品、原料药、医药中间体
概念：苹果概念
&
松芝股份：002454
上海市
上海加冷松芝汽车空调股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：专业从事移动式空调系统研发、生产及销售。
概念：新能源汽车
&
百川股份：002455
江苏省
江苏百川高科新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：醋酸丁酯和偏苯三酸酐的生产和销售
概念：锂电池，石墨烯
&
欧菲科技：002456
广东省
欧菲科技股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：触控显示类业务、摄像通讯类业务和生物识别类业务
概念：苹果概念，OLED，人脸识别，3D玻璃，车联网，互联网+，汽车电子，融资融券，深股通，小米概念，虚拟现实，...
&
青龙管业：002457
宁夏回族自治区
宁夏青龙管业股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：各类供水、排水管道的研发、制造和销售
概念：雄安新区，地下管网，水利，参股民营银行，雄安基建，证金持股
&
益生股份：002458
山东省
山东益生种畜禽股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：祖代种鸡的引进与饲养、父母代种雏鸡的生产与销售、商品肉雏鸡的生产与销售、饲料的生产、种猪和商品猪的饲养和销售、奶牛的饲养与牛奶销售。
概念：猪肉，兜底增持，深股通
&
天业通联：002459
河北省
秦皇岛天业通联重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：铁路桥梁施工起重运输设备的制造和销售
概念：雄安新区，一带一路，雄安基建
&
赣锋锂业：002460
江西省
江西赣锋锂业股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：各种深加工锂产品的研究、开发、生产与销售
概念：锂电池，特斯拉，新能源汽车，融资融券，深股通，新材料概念
&
珠江啤酒：002461
广东省
广州珠江啤酒股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：啤酒的制造、加工、销售
概念：啤酒，新零售，融资融券，深股通
&
嘉事堂：002462
北京市
嘉事堂药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：医药批发、连锁零售业务，2005年公司开始经营与医药批发、零售相关的医药物流业务，在满足公司自身医药批发、零售需求的基础上，开展第三方医药物流配送业务。
概念：医药电商，医疗器械，深股通
&
沪电股份：002463
江苏省
沪士电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：从事单、双面及多层电路板、高密度互连积层板(HDI)、电路板组装产品、电子设备使用的连接线和连接器等产品及同类和相关产品的批发、进出口业务。
概念：云计算，汽车电子，证金持股，深股通，养老金持股
&
众应互联：002464
江苏省
众应互联科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：为正版授权/注册码及游戏虚拟物品提供相关交易服务
概念：股权转让，大数据，网络游戏，电子商务，苹果概念，深股通，手机游戏
&
海格通信：002465
广东省
广州海格通信集团股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信设备、导航设备的研制、生产、销售和服务
概念：军工，军民融合，卫星导航，融资融券，深股通，物联网，虚拟现实
&
天齐锂业：002466
四川省
天齐锂业股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：生产销售锂系列产品
概念：锂电池，特斯拉，白马股，MSCI概念，深股通
&
二六三：002467
北京市
二六三网络通信股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：增值通信服务、企业通信服务、海外互联网综合服务业务及其他
概念：虚拟现实，在线教育，互联网+，融资融券，深股通，网络直播，小米概念，云通信
&
申通快递：002468
浙江省
申通快递股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
中盘股
行业：交通运输—物流
业务：快递服务业
概念：白马股，智能物流，快递，深股通
&
三维工程：002469
山东省
山东三维石化工程股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：工程设计及工程总承包;催化剂的生产及销售
概念：节能环保，油品升级，煤化工
&
金正大：002470
山东省
金正大生态工程集团股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：化工—化学制品
业务：研发、生产、销售各类农用肥料、原材料及提供相关许可范围内的资讯服务。
概念：生态农业，美丽中国，农村电商，MSCI概念，融资融券，深股通
&
中超控股：002471
江苏省
江苏中超控股股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电磁线、电线电缆及电缆材料的生产和销售
概念：高端装备，石墨烯，股权转让，深股通，智能电网
&
双环传动：002472
浙江省
浙江双环传动机械股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：齿轮产品的生产与销售
概念：新能源汽车，机器人概念，高端装备，高铁，宁德时代概念
&
*ST圣莱：002473
浙江省
宁波圣莱达电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：温控器及电热水壶的研发、生产和销售
概念：ST板块，节能环保，家用电器
&
榕基软件：002474
福建省
福建榕基软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电子政务、质检行业“三电工程”、信息安全、协同管理等软件产品的开发与销售、计算机系统集成及技术支持与服务。
概念：国产软件，智慧城市，物联网，融资融券，深股通，虚拟现实
&
立讯精密：002475
广东省
立讯精密工业股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：电子—电子制造
业务：连接器产品研发、生产和销售
概念：智能音箱，无线充电，苹果概念，5G，MSCI概念，融资融券，深股通，一带一路
&
宝莫股份：002476
山东省
山东宝莫生物化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：油气工程技术服务、油气勘探开发、油田及非油田化学品的研发、生产和销售。
概念：页岩气，股权转让，融资融券
&
雏鹰农牧：002477
河南省
雏鹰农牧集团股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：畜养殖与销售、家畜屠宰、鲜冻肉熟食以及粮食销售；小规模的对外贷款、担保业务，农牧机械、兽医机械、农业建材的生产及销售等。
概念：生态农业，乡村振兴，猪肉，电子竞技，互联网+，农村电商，融资融券，深股通，网络直播，雄安新区
&
常宝股份：002478
江苏省
江苏常宝钢管股份有限公司
小盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：高端合金无缝钢管的生产和销售
概念：特钢，核电，油品升级，民营医院，天然气
&
富春环保：002479
浙江省
浙江富春江环保热电股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：发电电力业务;蒸汽、热水生产;热电技术咨询;精密冷轧薄板的生产、销售
概念：节能环保，固废处理，深股通
&
新筑股份：002480
四川省
成都市新筑路桥机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：桥梁功能部件、搅拌设备、路面施工机械、特种汽车等
概念：股权转让，PPP概念，高铁，超级电容，举牌
&
双塔食品：002481
山东省
烟台双塔食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：主要从事粉丝、淀粉及淀粉制品的生产、加工与销售
概念：深股通
&
广田集团：002482
广东省
深圳广田集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程的设计与施工
概念：智能家居，体育产业，腾讯概念，恒大概念，融资融券，深股通
&
润邦股份：002483
江苏省
江苏润邦重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：物料搬运业务(主要包括起重装备、立体停车设备等产品)以及海工与船舶业务(主要包括海洋工程装备、船舶配套装备等产品)产品的设计、研发、制造、销售及服务
概念：海工装备，污水处理
&
江海股份：002484
江苏省
南通江海电容器股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：铝电解电容器、化成箔、薄膜电容器、酚醛盖板等产品的研发、生产、销售和服务。
概念：特斯拉，超级电容，铝电解电容，深股通
&
希努尔：002485
山东省
希努尔男装股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：设计、生产和销售西装、衬衫及其他服饰类产品
概念：股权转让，特色小镇
&
嘉麟杰：002486
上海市
上海嘉麟杰纺织品股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：面向户外运动的高档织物面料及成衣的生产和销售
概念：体育产业，手机游戏，股权转让
&
大金重工：002487
辽宁省
辽宁大金重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事风电塔架、火电锅炉钢结构生产和销售
概念：风电，P2P概念，振兴东北，互联网金融
&
金固股份：002488
浙江省
浙江金固股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：钢制滚型车轮的研发、生产和销售
概念：无人驾驶，节能环保，阿里巴巴概念，O2O概念，二手车，光伏概念，深股通，智能汽车
&
浙江永强：002489
浙江省
浙江永强集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：户外休闲家具及用品的设计研发、生产和销售。
概念：创投，体育产业，在线旅游，参股360，电子商务，深股通
&
*ST墨龙：002490
山东省
山东墨龙石油机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：设计、制造及销售抽油机、抽油杆、抽油泵、油管、套管及相关石油钻采机械配件。
概念：ST板块，页岩气，海工装备，证金持股
&
通鼎互联：002491
江苏省
通鼎互联信息股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信光缆、电缆的研发、生产、销售
概念：宽带中国，网络安全，大数据，参股新三板，金改，深股通
&
恒基达鑫：002492
广东省
珠海恒基达鑫国际化工仓储股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：液体化工产品的码头、仓储的建设与经营；汽油、煤油、柴油和植物油产品的仓储及公共保税仓库
概念：粤港澳概念，天然气，参股保险
&
荣盛石化：002493
浙江省
荣盛石化股份有限公司
大盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：化工品和化学纤维的开发、生产和销售
概念：油品改革，MSCI概念，融资融券，深股通
&
华斯股份：002494
河北省
华斯控股股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：主要从事裘皮服装、裘皮饰品、裘皮面料、裘皮皮张的生产与销售。
概念：雄安新区，物流电商平台，特色小镇，大数据，电子商务，节能环保，网络直播
&
佳隆股份：002495
广东省
广东佳隆食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：鸡粉、鸡精产品的研发、生产和销售
概念：
&
辉丰股份：002496
江苏省
江苏辉丰生物农业股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：化学农药产品的研发、生产及销售
概念：草甘膦，互联网+，农村电商，参股民营银行，电子商务，深股通
&
雅化集团：002497
四川省
四川雅化实业集团股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：各类民用爆炸物品的研发、生产与销售，为客户提供特定的工程爆破解决方案及相关服务。
概念：锂电池，军民融合，机器人概念，MSCI概念，深股通
&
汉缆股份：002498
山东省
青岛汉缆股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆及电缆附件的研发、生产、销售与安装服务
概念：特高压，智能电网，超导，深股通
&
科林环保：002499
江苏省
科林环保装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：环保除尘设备、垃圾焚烧设备、脱硫脱硝技术装置及冶金行业节能设备的设计、生产、安装及工程总承包
概念：PM2.5，节能环保，股权转让，光伏概念，美丽中国
&
山西证券：002500
山西省
山西证券股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪业务、融资融券业务、证券自营业务、证券承销业务、受托资产管理业务、商品期货经纪、金融期货经纪业务及投资与资产管理等。
概念：MSCI概念，融资融券，深股通
&
利源精制：002501
吉林省
吉林利源精制股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铝型材及深加工产品的研发、生产与销售业务
概念：特斯拉，高端装备，军工，高铁，融资融券，深股通
&
骅威文化：002502
广东省
骅威文化股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事各类玩具的设计、生产、销售，制作、发行广播剧、电视剧及手游的研发、运营。
概念：机器人概念，文化传媒，手机游戏，二胎概念，人工智能，深股通，网络游戏
&
搜于特：002503
广东省
搜于特集团股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：“潮流前线”品牌服装的研发和销售、供应链管理、原材料销售
概念：职业教育，O2O概念，深股通
&
*ST弘高：002504
北京市
北京弘高创意建筑设计股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：工程设计、景观设计、家具设计、工艺美术品设计和建筑装修装饰工程专业承包
概念：ST板块，虚拟现实，特色小镇
&
大康农业：002505
湖南省
湖南大康国际农业食品股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：畜禽产品养殖及销售、饲料生产及销售、屠宰、乳制品(含婴幼儿奶粉)生产、加工、进口及销售、贸易
概念：乡村振兴，猪肉，乳业，阿里巴巴概念，电子商务，深股通
&
协鑫集成：002506
上海市
协鑫集成科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研发、生产和销售晶体硅太阳能电池
概念：太阳能，光伏概念，锂电池，深股通
&
涪陵榨菜：002507
重庆市
重庆市涪陵榨菜集团股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：榨菜产品、榨菜酱油和其他佐餐开胃菜等方便食品的研制、生产和销售
概念：超级品牌，深股通
&
老板电器：002508
浙江省
杭州老板电器股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：厨房电器产品的研发、生产、销售和综合服务
概念：家用电器，MSCI概念，白马股，恒大概念，融资融券，深股通
&
天广中茂：002509
福建省
天广中茂股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：消防产品与消防工程业务。
概念：生态农业，深股通
&
天汽模：002510
天津市
天津汽车模具股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事汽车模具的设计与制造、汽车冲压件的加工等
概念：锂电池，新能源汽车，特斯拉，京津冀一体化，军工，深股通
&
中顺洁柔：002511
广东省
中顺洁柔纸业股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：生产和销售高档生活用纸系列产品
概念：高送转，二胎概念
&
达华智能：002512
广东省
中山达华智能科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专注于非接触式智能卡、智能电子标签和RFID读卡设备的研发、生产和销售
概念：卫星导航，债转股，在线教育，股权转让，互联网+，金融IC，深股通，物联网，智慧城市，智能穿戴
&
蓝丰生化：002513
江苏省
江苏蓝丰生物化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事杀菌剂、杀虫剂、除草剂原药及制剂、精细化工中间体产品的生产和销售业务
概念：生态农业，生物医药
&
宝馨科技：002514
江苏省
苏州宝馨科技实业股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：运用数控钣金技术，研发、设计、生产、销售工业级数控钣金结构件产品
概念：节能环保
&
金字火腿：002515
浙江省
金字火腿股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：主要从事发酵火腿的研发、生产和销售
概念：参股民营银行，创投，蚂蚁金服概念，互联网金融，深股通，微信小程序
&
旷达科技：002516
江苏省
旷达科技集团股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：汽车面料及光伏电力
概念：参股360，养老概念，参股万达商业，光伏概念，深股通，太阳能
&
恺英网络：002517
福建省
恺英网络股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：网络游戏的开发及运营与移动应用产品分发
概念：电子竞技，王者荣耀，虚拟现实，白马股，区块链，深股通，手机游戏，网络游戏，网络直播，文化传媒
&
科士达：002518
广东省
深圳科士达科技股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研发、生产及销售UPS、太阳能逆变器及UPS配套的阀控式密封铅酸蓄电池
概念：太阳能，光伏概念，充电桩，融资融券，深股通
&
银河电子：002519
江苏省
江苏银河电子股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：一是数字电视智能终端业务;二是智能机电设备业务;三是新能源电动汽车关键部件业务。
概念：军民融合，新能源汽车，充电桩，深股通，智能电网
&
日发精机：002520
浙江省
浙江日发精密机械股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：数控机床的研制、生产与销售
概念：通用航空，军民融合，机器人概念，工业4.0
&
齐峰新材：002521
山东省
齐峰新材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—造纸
业务：高档装饰原纸的研发、生产和销售
概念：融资融券
&
浙江众成：002522
浙江省
浙江众成包装材料股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：多层共挤聚烯烃热收缩薄膜（简称POF热收缩膜）产品的研发、生产和销售
概念：金改，新材料概念，充电桩，深股通
&
天桥起重：002523
湖南省
株洲天桥起重机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：桥门式起重机产品、选煤机械产品研发、设计、制造、销售
概念：核电
&
光正集团：002524
新疆维吾尔自治区
光正集团股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：钢结构网架工程承包、轻钢结构设计、金属材料、活动板房和建筑材料的生产和销售及天然气管道运输及产品开发、热力生产和供应、危险货物运输。
概念：天然气，一带一路，参股保险
&
山东矿机：002526
山东省
山东矿机集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：煤机产品的研发、生产和销售
概念：机器人概念，无人机，3D打印，工业4.0，手机游戏，网络游戏
&
新时达：002527
上海市
上海新时达电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：变频器与电梯控制系统的研发、生产及销售，机器人与运动控制类产品的研发、生产及销售
概念：机器人概念，深股通
&
英飞拓：002528
广东省
深圳英飞拓科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：电子安防产品的研发、设计、生产和销售。
概念：安防，军民融合，智慧城市，文化传媒，智能家居，智能交通
&
海源机械：002529
福建省
福建海源自动化机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：全自动液压设备以及配套设备的研发、设计、生产与销售。
概念：碳纤维，新能源汽车，3D打印
&
金财互联：002530
江苏省
金财互联控股股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：热处理设备的研发、生产和销售，以及专业热处理加工服务；互联网财税服务
概念：阿里巴巴概念，互联网+，大飞机，跨境电商，深股通
&
天顺风能：002531
江苏省
天顺风能(苏州)股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：风塔及相关产品的生产和销售
概念：风电，深股通
&
新界泵业：002532
浙江省
新界泵业集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：农用水泵的研发、生产和销售
概念：水利，节能环保，污水处理
&
金杯电工：002533
湖南省
金杯电工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆产品的研发、生产、销售
概念：冷链物流，充电桩，智能电网，参股保险，核电，新能源汽车，证金持股，锂电池
&
杭锅股份：002534
浙江省
杭州锅炉集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：为客户提供节能环保发电设备以及余热利用整体解决方案。
概念：固废处理
&
林州重机：002535
河南省
林州重机集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：煤矿机械、防爆电器、机器人产品制造、销售、维修及租赁服务;煤炭销售;矿建工程服务和生铁及铁精粉业务
概念：军工，安防，军民融合，高端装备，供应链金融，光伏概念，机器人概念，卫星导航，页岩气，锂电池
&
西泵股份：002536
河南省
河南省西峡汽车水泵股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车零部件及其机械产品的研发、制造、销售。
概念：特斯拉
&
海联金汇：002537
山东省
海联金汇科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：汽车及汽车配件制造、家电配件制造、电机及配件制造
概念：区块链，移动支付，互联网金融，深股通
&
司尔特：002538
安徽省
安徽省司尔特肥业股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事高浓度磷复肥、测土配方专用肥及水溶肥产品研发、生产和销售
概念：股权转让，生态农业，农村电商，O2O概念，互联网+，融资融券，深股通
&
云图控股：002539
四川省
成都云图控股股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：复合肥、调味品（品种盐及川菜调味品）及农村电商
概念：王者荣耀，生态农业，电子竞技，互联网+，快递，农村电商，深股通
&
亚太科技：002540
江苏省
江苏亚太轻合金科技股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：精密铝管、专用型材和高精度棒材等汽车铝挤压材及其他工业铝挤压材的研发、生产和销售
概念：新能源汽车，特斯拉，3D打印，深股通
&
鸿路钢构：002541
安徽省
安徽鸿路钢结构(集团)股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：钢结构产品加工制造、新型建材产品生产销售、钢结构工程承包、智能立体车库生产销售、钢结构绿色建筑的设计生产施工一体化服务
概念：PPP概念，装配式建筑，工业4.0
&
中化岩土：002542
北京市
中化岩土集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：工程服务
概念：雄安新区，通用航空，煤化工，参股保险，互联网金融，深股通，文化传媒，雄安基建
&
万和电气：002543
广东省
广东万和新电气股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：围绕生活热水供应和燃气具的主线，研发、制造、销售燃气热水器、电热水器、混合动力热水系统及燃气具、吸油烟机、消毒碗柜等产品
概念：O2O概念，太阳能，阿里巴巴概念，参股民营银行，工业4.0，互联网+，节能环保，智能家居
&
杰赛科技：002544
广东省
广州杰赛科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：面向信息网络建设提供综合解决方案服务及相关信息网络产品。
概念：卫星导航，网络安全，5G，军工，深股通，央企国资改革
&
东方铁塔：002545
山东省
青岛东方铁塔股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：钢结构(电厂钢结构、石化钢结构、民用建筑钢结构等)和铁塔类产品(输电线路铁塔、广播电视塔、通信塔等)研发、设计、生产、销售和安装
概念：3D打印，特高压，智能电网，深股通
&
新联电子：002546
江苏省
南京新联电子股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：用电信息采集系统及设备的研发、生产和销售
概念：智能电网，能源互联网
&
春兴精工：002547
江苏省
苏州春兴精工股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：精密轻金属结构件、移动通信射频器件、消费电子产品塑胶结构件以及冲压钣金件的研发和制造业务
概念：特斯拉，智能穿戴，5G，工业4.0，互联网金融，军工，深股通
&
金新农：002548
广东省
深圳市金新农科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：猪饲料的研发、生产和销售。
概念：猪肉，生态农业，互联网+，移动支付
&
凯美特气：002549
湖南省
湖南凯美特气体股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：以食品添加剂液体二氧化碳的生产及销售为主，并进行干冰及其他工业气体的生产及销售
概念：在线教育，节能环保
&
千红制药：002550
江苏省
常州千红生化制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品生产许可证范围内的冻干粉、冻干粉针剂(含抗肿瘤药)、小容量注射剂(非最终灭菌)、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、原料药的研发、生产和销售。
概念：民营医院，深股通
&
尚荣医疗：002551
广东省
深圳市尚荣医疗股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：提供现代化医院建设整体解决方案，具体包括医院整体建设及后勤托管服务、医疗设备的生产与销售、医疗耗材的生产与销售、医院的投资与管理四大业务板块。
概念：医疗器械，健康中国，养老概念，深股通
&
宝鼎科技：002552
浙江省
宝鼎科技股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：大型铸锻件的研发、生产和销售
概念：军工，新材料概念
&
南方轴承：002553
江苏省
江苏南方轴承股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：开发、制造和销售滚针轴承、单向滑轮总成和摩托车单向离合器等
概念：股权转让，电子商务，集成电路
&
惠博普：002554
北京市
华油惠博普科技股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：从事油气田开发地面系统的工艺技术研发、系统设计、装备提供、工程技术服务及油气资源开发及利用业务。
概念：一带一路，深股通
&
三七互娱：002555
安徽省
芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司
财务：二线蓝筹，绩优股
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事网页游戏、移动游戏的研发和运营以及汽车塑料燃油箱制造、销售
概念：网络游戏，手机游戏，虚拟现实，参股360，参股新三板，深股通，文化传媒
&
辉隆股份：002556
安徽省
安徽辉隆农资集团股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：化肥农药内外贸业务和化工产品经营
概念：乡村振兴，土地流转，农村电商，电子商务，融资融券
&
洽洽食品：002557
安徽省
洽洽食品股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：从事各类休闲食品的生产和销售
概念：电子商务，乳业，融资融券，深股通
&
巨人网络：002558
重庆市
巨人网络集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：网络游戏
概念：虚拟现实，互联网金融，网络游戏，MSCI概念，参股保险，供应链金融，区块链，深股通，在线旅游，租售同权
&
亚威股份：002559
江苏省
江苏亚威机床股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：数控金属板材成形机床及生产线制造、加工、销售
概念：机器人概念，工业4.0，3D打印，举牌
&
通达股份：002560
河南省
河南通达电缆股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线、电缆的生产、销售
概念：特高压，军工，军民融合，小金属，智能电网
&
徐家汇：002561
上海市
上海徐家汇商城股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：百货、零售。
概念：上海国资改革，O2O概念，新零售，融资融券
&
兄弟科技：002562
浙江省
兄弟科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：主要从事维生素和皮革化学品的研发、生产与销售等业务
概念：高送转，维生素涨价
&
森马服饰：002563
浙江省
浙江森马服饰股份有限公司
财务：绩优股
大盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：主要从事休闲服及儿童服饰经营
概念：电子商务，互联网+，融资融券，深股通
&
天沃科技：002564
江苏省
苏州天沃科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：石油化工、煤化工、造纸、氧化铝等领域的非标压力容器的设计、制造
概念：油品升级，核电，光伏概念，高端装备，互联网+，互联网金融，举牌，军工，煤化工，深股通，网络游戏
&
顺灏股份：002565
上海市
上海顺灏新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：真空镀铝纸的开发、生产、加工、销售。
概念：
&
益盛药业：002566
吉林省
吉林省集安益盛药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：药品、保健品、蜂制品、化妆品的研发、生产和销售,以及中药材种植等相关业务。
概念：
&
唐人神：002567
湖南省
唐人神集团股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：饲料、肉品、种猪等的生产与销售
概念：猪肉，雄安新区，深股通
&
百润股份：002568
上海市
上海百润投资控股集团股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：传统的香精香料业务板块和新并入的预调鸡尾酒板块
概念：电子商务，深股通
&
步森股份：002569
浙江省
浙江步森服饰股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：“步森”品牌男装的设计、生产和销售。
概念：供应链金融，股权转让，O2O概念，参股民营银行
&
贝因美：002570
浙江省
贝因美婴童食品股份有限公司
财务：预戴帽
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：婴幼儿食品的研发、生产和销售
概念：乳业，二胎概念
&
*ST德力：002571
安徽省
安徽德力日用玻璃股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：从事日用玻璃器皿研发、生产和销售
概念：ST板块，股权转让，二胎概念，网络游戏
&
索菲亚：002572
广东省
索菲亚家居股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：定制衣柜及其配套定制家具的研发、生产和销售
概念：电子商务，虚拟现实，深股通
&
清新环境：002573
北京市
北京清新环境技术股份有限公司
财务：白马股，绩优股
大盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：燃煤电厂烟气脱硫脱硝装置的建造和运营。
概念：脱硫脱硝，PM2.5，美丽中国，白马股，节能环保，京津冀一体化，融资融券，深股通，天然气，雄安新区
&
明牌珠宝：002574
浙江省
浙江明牌珠宝股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：中高档珠宝首饰产品的设计、研发、生产及销售，核心业务是对“明”牌珠宝品牌的连锁经营管理。
概念：职业教育，在线教育，O2O概念，互联网+，黄金，跨境电商，融资融券，小金属，租售同权
&
群兴玩具：002575
广东省
广东群兴玩具股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：电子电动玩具的研发设计、生产及销售业务
概念：手机游戏，二胎概念，股权转让
&
通达动力：002576
江苏省
江苏通达动力科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：中小型电动机、发电机，定转子铁芯的研发、生产、销售和服务。
概念：军民融合，军工，风电，股权转让
&
雷柏科技：002577
广东省
深圳雷柏科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：鼠标、键盘生产与销售，机器人系统和计算机软硬件及外围设备的技术开发、技术咨询、技术服务。无人机的研发、生产、销售。
概念：王者荣耀，机器人概念，无人机，融资融券，深股通，手机游戏，无线充电
&
闽发铝业：002578
福建省
福建省闽发铝业股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：建筑铝型材和工业铝型材的生产、销售。
概念：
&
中京电子：002579
广东省
惠州中京电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：新型电子元器件（高密度印刷线路板等）的研发、生产和销售
概念：5G，智能穿戴，养老概念，融资融券
&
圣阳股份：002580
山东省
山东圣阳电源股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：向客户提供储能电源、备用电源、动力电源和系统解决方案及运营服务。
概念：军工，锂电池，股权转让，新能源汽车，雄安新区
&
未名医药：002581
山东省
山东未名生物医药股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：农药中间体、医药中间体、生物医药的研发、生产和销售
概念：生物医药，深股通
&
好想你：002582
河南省
好想你健康食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：枣树种植,枣产品的生产、加工和销售
概念：互联网+，电子商务，土地流转
&
海能达：002583
广东省
海能达通信股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：从事对讲机终端、集群系统等专业无线通信设备的研发、生产、销售和服务，并提供整体解决方案。
概念：安防，宽带中国，智慧城市，互联网+，互联网金融，深股通
&
西陇科学：002584
广东省
西陇科学股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：化学试剂、原料药及药用辅料、食品添加剂、化工原料及化工产品、医疗器械的研发、生产和销售。
概念：基因测序，电子商务
&
双星新材：002585
江苏省
江苏双星彩塑新材料股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：从事新型塑料包装薄膜的研发、生产和销售
概念：新材料概念，OLED
&
围海股份：002586
浙江省
浙江省围海建设集团股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：海堤工程、城市防洪工程、河道工程、水库工程、城市防洪工程及其他水利工程
概念：文化传媒，PPP概念，水利，深股通，雄安新区
&
奥拓电子：002587
广东省
深圳市奥拓电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED显示系统和电子回单系统的研发、设计、生产、销售及相应专业服务
概念：区块链，节能照明，互联网金融，互联网+，足球概念
&
史丹利：002588
山东省
史丹利农业集团股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：生产经营高浓度复混肥料﹙复合肥料﹚、掺混肥。
概念：农村电商，生态农业，互联网+，融资融券，深股通
&
瑞康医药：002589
山东省
瑞康医药股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：药品销售
概念：医药电商，医疗器械，白马股，股权转让，互联网医疗，举牌，深股通
&
万安科技：002590
浙江省
浙江万安科技股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车制动系统的研发、生产和销售和配套服务
概念：无人驾驶，车联网，无线充电，共享汽车，深股通，新能源汽车
&
恒大高新：002591
江西省
江西恒大高新技术股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：防磨抗蚀新材料的研制以及工业系统设备的防磨、抗蚀、节能等技术工程服务
概念：王者荣耀，智慧城市，文化传媒，节能环保，举牌
&
八菱科技：002592
广西壮族自治区
南宁八菱科技股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：热交换器的研发、生产和销售
概念：文化传媒，氢燃料电池
&
日上集团：002593
福建省
厦门日上集团股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：钢制品的设计、研发、生产与销售
概念：智能汽车
&
比亚迪：002594
广东省
比亚迪股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：交运设备—汽车整车
业务：包含传统燃油汽车及新能源汽车在内的汽车业务、手机部件及组装业务，以及二次充电电池及新能源业务
概念：新能源汽车，锂电池，特斯拉，MSCI概念，超级品牌，车联网，充电桩，光伏概念，互联网+，融资融券，深股通，...
&
豪迈科技：002595
山东省
山东豪迈机械科技股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：汽车子午线轮胎模具及轮胎制造设备的生产、销售及相关技术开发。
概念：特斯拉，融资融券，深股通
&
海南瑞泽：002596
海南省
海南瑞泽新型建材股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：商品混凝土、新型墙体材料与水泥的生产与销售以及园林绿化业务
概念：美丽中国，固废处理，PPP概念，互联网金融，深股通
&
金禾实业：002597
安徽省
安徽金禾实业股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化工产品和基础化工产品的生产、研发和销售。
概念：生物质能，融资融券，深股通
&
山东章鼓：002598
山东省
山东省章丘鼓风机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：生产和销售以"齐鲁""章鼓"为商标的鼓风机、相关配套产品以及水泥成套设备等
概念：污水处理
&
盛通股份：002599
北京市
北京盛通印刷股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：文化出版物、大型商业印刷的综合管理服务,为国内外出版社及大型商业客户提供全方位、一体化的综合印刷管理服务
概念：机器人概念，二胎概念
&
领益智造：002600
广东省
广东领益智造股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：新型电子元器件、手机及电脑配件的生产和销售。
概念：苹果概念，稀土永磁，新材料概念，MSCI概念，富士康概念，金改，深股通，小金属，小米概念
&
龙蟒佰利：002601
河南省
龙蟒佰利联集团股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：钛白粉、锆制品等产品的生产与销售
概念：钛白粉，天然气，白马股，深股通
&
世纪华通：002602
浙江省
浙江世纪华通集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车零部件制造和互联网游戏
概念：手机游戏，网络游戏，互联网保险，深股通，虚拟现实
&
以岭药业：002603
河北省
石家庄以岭药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：致力于中成药的研发、生产与销售
概念：禽流感，养老概念，医药电商，融资融券，深股通，智能穿戴
&
ST龙力：002604
山东省
山东龙力生物科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：功能糖、淀粉及淀粉糖、纤维素乙醇等产品的生产、销售
概念：石墨烯，互联网+，生物质能，ST板块，生态农业
&
姚记扑克：002605
上海市
上海姚记扑克股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：扑克牌的生产和销售。
概念：细胞免疫治疗，互联网彩票，迪士尼，共享单车，互联网+，举牌
&
大连电瓷：002606
辽宁省
大连电瓷集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事高压输电线路用瓷、复合绝缘子；电站用瓷、复合绝缘子；电瓷金具等产品的研发、生产及销售
概念：特高压，股权转让，智能电网
&
亚夏汽车：002607
安徽省
亚夏汽车股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—交运设备服务
业务：从事品牌轿车及其配件销售、维修、装潢、美容、信息咨询服务、品牌轿车二手车经销、驾驶员培训、保险经纪服务、融资租赁、典当等业务。
概念：充电桩，金改，参股民营银行，二手车，互联网保险，网约车，职业教育，智能汽车
&
江苏国信：002608
江苏省
江苏国信股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：公用事业—电力
业务：信托、火力发电双主业
概念：电力改革，深股通
&
捷顺科技：002609
广东省
深圳市捷顺科技实业股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智能停车场管理系统、智能通道闸管理系统、智能门禁管理系统等产品的销售和服务。
概念：迪士尼，O2O概念，智能交通，阿里巴巴概念，蚂蚁金服概念，深股通，智慧城市
&
爱康科技：002610
江苏省
江苏爱康科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：光伏太阳能配件的研发设计、生产与销售
概念：区块链，能源互联网，充电桩，PPP概念，光伏概念，深股通，太阳能，小金属，新能源汽车
&
东方精工：002611
广东省
广东东方精工科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：瓦楞纸箱多色印刷成套设备的研发与设计、生产、销售及服务。
概念：锂电池，新能源汽车，机器人概念，动力电池回收，军工，军民融合，宁德时代概念，深股通
&
朗姿股份：002612
北京市
朗姿股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：品牌女装的设计、生产与销售
概念：中韩自贸区，参股民营银行
&
北玻股份：002613
河南省
洛阳北方玻璃技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：玻璃钢化设备、低辐射镀膜玻璃设备、深加工玻璃等。
概念：光伏概念，迪士尼，苹果概念
&
奥佳华：002614
福建省
奥佳华智能健康科技集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：研发、销售一类医疗器械、保健器具、康复理疗器具（不含假肢、矫形器（辅助器具）、健身器材、美容器具、家居产品
概念：医疗器械，健康中国，参股民营银行，家用电器，深股通，养老概念
&
哈尔斯：002615
浙江省
浙江哈尔斯真空器皿股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：不锈钢真空保温器皿的研发设计、生产与销售
概念：迪士尼
&
长青集团：002616
广东省
广东长青(集团)股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：环保业务（包括生物质资源综合利用、集中供热暨热电联产等节能减排业务）以及燃气具及配套产品的生产和销售。
概念：雄安新区，生物质能，节能环保，固废处理，深股通
&
露笑科技：002617
浙江省
露笑科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：漆包线、机电和蓝宝石的生产、销售
概念：新能源汽车，蓝宝石，光伏概念，智能电网，锂电池
&
丹邦科技：002618
广东省
深圳丹邦科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：FPC、COF柔性封装基板及COF产品的研发、生产与销售
概念：智能穿戴，集成电路，芯片概念，OLED，深股通
&
艾格拉斯：002619
浙江省
艾格拉斯股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：互联网信息服务、软件服务及文化产业
概念：水利，文化传媒，网络游戏，深股通，手机游戏
&
瑞和股份：002620
广东省
深圳瑞和建筑装饰股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程的设计与施工
概念：建筑节能，光伏概念，O2O概念
&
三垒股份：002621
辽宁省
大连三垒机器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：塑料管道成套制造装备的研发、设计、生产与销售
概念：地下管网，股权转让，水利，工业4.0
&
融钰集团：002622
吉林省
融钰集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研发、生产和销售各种规格的永磁开关产品，也经营其他业务及产品，如高低压开关柜（成套设备）、电子式电能表、高速公路交通设施等。
概念：石墨烯，足球概念，参股民营银行，参股保险，参股新三板，大数据，电子商务，深股通，文化传媒，智能电网
&
亚玛顿：002623
江苏省
常州亚玛顿股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：光伏玻璃镀膜技术的研发以及光伏镀膜玻璃的生产和销售
概念：太阳能，光伏概念
&
完美世界：002624
浙江省
完美世界股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股，绩优股
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：电影的制作、发行及衍生业务;电视剧的制作、发行及衍生业务;艺人经纪服务及相关服务业务
概念：手机游戏，网络游戏，虚拟现实，白马股，参股新三板，深股通，文化传媒
&
光启技术：002625
浙江省
光启技术股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：超材料智能结构及装备的研发、生产及销售;汽车座椅功能件及其他金属零部件的研发、生产和销售
概念：雄安新区，军民融合，军工，深股通，新材料概念
&
金达威：002626
福建省
厦门金达威集团股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：食品营养强化剂、饲料添加剂生产和销售
概念：白马股，维生素涨价，深股通
&
宜昌交运：002627
湖北省
湖北宜昌交运集团股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—公交
业务：旅客运输及运输服务、汽车销售及售后服务
概念：
&
成都路桥：002628
四川省
成都市路桥工程股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：公路、桥梁、隧道工程的建筑施工
概念：股权转让，PPP概念，举牌
&
仁智股份：002629
浙江省
浙江仁智股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：油气田技术服务和石化产品销售
概念：油品升级，页岩气，油品改革，股权转让，举牌，证金持股
&
华西能源：002630
四川省
华西能源工业股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：优化节能型锅炉、新能源综合利用型锅炉及其配套产品的设计、制造和销售，以及根据客户的需求对能源工程项目提供设计、采购、施工、试运行（竣工验收）等实行全过程或若干阶段的工程总承包服务。
概念：生物质能，参股民营银行，PPP概念，深股通，石墨烯
&
德尔未来：002631
江苏省
德尔未来科技控股集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：定制家居的研发、生产和销售,石墨烯制备设备的研发、生产和销售,以及石墨烯相关产品的应用推广。
概念：石墨烯，锂电池，节能环保，深股通，智能家居
&
道明光学：002632
浙江省
道明光学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：反光材料及反光制品的研发、设计及生产
概念：节能照明，安防，新能源汽车，参股新三板，新材料概念，虚拟现实，增强现实，锂电池
&
申科股份：002633
浙江省
申科滑动轴承股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：轴承及部套件、电机零部件的研发、生产和销售
概念：
&
棒杰股份：002634
浙江省
浙江棒杰数码针织品股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：无缝服装的设计、研发、生产和营销
概念：金改
&
安洁科技：002635
江苏省
苏州安洁科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：笔记本电脑和手机等消费电子产品中使用的内部和外部功能性器件的生产销售。
概念：苹果概念，无线充电，智能穿戴，汽车电子，深股通，特斯拉，小米概念，新能源汽车，虚拟现实
&
金安国纪：002636
上海市
金安国纪科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：生产销售覆铜板、半固化片等
概念：深股通
&
赞宇科技：002637
浙江省
赞宇科技集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事表面活性剂及油脂化工产品的生产、销售业务，并提供食品安全等第三方检测认证服务。
概念：节能环保，食品安全，证金持股
&
勤上股份：002638
广东省
东莞勤上光电股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：研发、生产、销售半导体照明产品，为用户提供LED照明解决方案及节能服务。
概念：在线教育，职业教育
&
雪人股份：002639
福建省
福建雪人股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：工业及高端商业制冰机及制冰系统的研发和制造
概念：氢燃料电池，冷链物流，天然气，兜底增持，深股通
&
跨境通：002640
山西省
跨境通宝电子商务股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：跨境电商业务
概念：电子商务，参股民营银行，跨境电商，股权转让，深股通
&
永高股份：002641
浙江省
永高股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：塑料管道和塑料型材的研发、生产和销售
概念：光伏概念，太阳能，地下管网
&
荣之联：002642
北京市
北京荣之联科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：系统集成、技术开发与服务、系统产品销售、车载信息终端销售
概念：云计算，大数据，区块链，参股新三板，车联网，互联网+，基因测序，空铁WIFI，融资融券，深股通，智慧城市，智能汽车
&
万润股份：002643
山东省
中节能万润股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：信息材料产业、环保材料产业和大健康产业三个领域产品的研发、生产和销售。
概念：OLED，节能照明，央企国资改革，深股通
&
佛慈制药：002644
甘肃省
兰州佛慈制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药及大健康产品的研发、制造和销售，中药材种植、加工及销售。
概念：禽流感
&
华宏科技：002645
江苏省
江苏华宏科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：再生资源加工设备的研发、生产和销售。
概念：美丽中国，固废处理，节能环保
&
青青稞酒：002646
青海省
青海互助青稞酒股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—饮料制造
业务：青稞酒的研发、生产、销售
概念：证金持股，白酒，融资融券，深股通
&
民盛金科：002647
浙江省
民盛金科控股股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：漆包线、铜管、铜杆、铜线等铜材的生产及销售。
概念：股权转让，新材料概念，移动支付，举牌
&
卫星石化：002648
浙江省
浙江卫星石化股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：丙烯、丙烯酸及酯等产品的生产和销售。
概念：二胎概念，互联网金融，融资融券，深股通
&
博彦科技：002649
北京市
博彦科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为客户提供信息服务外包（ITO）服务和基于信息技术的业务流程外包（BPO）服务
概念：区块链，微信小程序，大数据，创投
&
加加食品：002650
湖南省
加加食品集团股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：酱油、食用植物油、食醋、味精和鸡精的生产和销售
概念：深股通
&
利君股份：002651
四川省
成都利君实业股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事高效、节能、环保的辊压机（高压辊磨机）及其配套设备的研发、制造和销售，以提供高效节能的粉磨工艺系统为发展战略，致力于为水泥、矿山等生产领域提供粉磨系统的最佳解决方案。
概念：无人机，高端装备，军工，节能环保，深股通
&
扬子新材：002652
江苏省
苏州扬子江新型材料股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：有机涂层板及其基板的研发、生产和销售。
概念：建筑节能，新材料概念，股权转让，雄安新区
&
海思科：002653
西藏自治区
海思科医药集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化药制剂及原料药的研发、生产和销售
概念：医疗器械，生物医药，参股保险，融资融券，深股通
&
万润科技：002654
广东省
深圳万润科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事LED应用与照明产品、LED光电元器件的研发、设计、生产、销售;货物及技术进出口。
概念：节能照明，互联网+，文化传媒，参股新三板，深股通
&
共达电声：002655
山东省
山东共达电声股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：微型电声元器件及电声组件的研发、生产和销售。
概念：苹果概念，小米概念，智能穿戴，股权转让，文化传媒
&
摩登大道：002656
广东省
摩登大道时尚集团股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：高级男装服饰的研发设计、品牌推广和零售管理
概念：O2O概念，虚拟现实，互联网+，腾讯概念
&
中科金财：002657
北京市
北京中科金财科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：应用软件开发、技术服务及相关的计算机信息系统集成服务
概念：区块链，国产软件，二维码识别，电子商务，互联网+，互联网金融，深股通，移动支付，债转股，征信，智慧城市
&
雪迪龙：002658
北京市
北京雪迪龙科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：从事环境监测、工业过程分析、智慧环保及相关服务
概念：雄安新区，脱硫脱硝，节能环保，PM2.5，PPP概念，大数据，深股通
&
凯文教育：002659
北京市
北京凯文德信教育科技股份有限公司
财务：预戴帽，绩差股
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：教育及教育相关产业
概念：职业教育，股权转让
&
茂硕电源：002660
广东省
茂硕电源科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：SPS开关电源、LED驱动电源、变压器、太阳能光伏逆变器的生产和销售。
概念：太阳能，光伏概念，充电桩，创投，机器人概念，节能照明
&
克明面业：002661
湖南省
克明面业股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：挂面的生产和销售
概念：参股民营银行
&
京威股份：002662
北京市
北京威卡威汽车零部件股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：中高档汽车零部件的研发、生产、销售
概念：锂电池，新材料概念，新能源汽车，融资融券，深股通
&
普邦股份：002663
广东省
广州普邦园林股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：园林工程施工、园林景观设计、建筑设计、苗木种植生产以及园林养护业务,可为客户提供包括建筑设计、景观设计、园林工程在内的一体化综合服务。
概念：固废处理，股权转让，美丽中国，PPP概念，互联网金融，区块链，深股通，文化传媒
&
长鹰信质：002664
浙江省
长鹰信质科技股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车发电机定子及总成、汽车微特电机转子、电动车电机转子、电动工具电机转子、电梯曳引机电机转子、其他电机定子或转子的生产和销售。
概念：股权转让，特斯拉，汽车电子，深股通，无人机
&
首航节能：002665
北京市
北京首航艾启威节能技术股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：空冷系统的研发、设计、生产和销售
概念：核电，雄安新区，节能环保，光伏概念，深股通，太阳能
&
德联集团：002666
广东省
广东德联集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：汽车精细化学品的生产和销售，汽车后市场服务
概念：尾气治理，新材料概念，智能汽车
&
鞍重股份：002667
辽宁省
鞍山重型矿山机器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：振动筛的研发、生产与销售
概念：高端装备
&
奥马电器：002668
广东省
广东奥马电器股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：从事冰箱、冷柜的设计、制造和销售
概念：供应链金融，互联网金融，区块链，互联网保险，家用电器，节能环保，深股通，消费金融
&
康达新材：002669
上海市
上海康达化工新材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：胶粘剂的研发、生产、销售和服务
概念：新材料概念，军民融合，军工
&
国盛金控：002670
广东省
国盛金融控股集团股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券业务、投资业务和线缆业务。
概念：消费金融，互联网保险，MSCI概念，参股券商，深股通
&
龙泉股份：002671
山东省
山东龙泉管道工程股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：预应力钢筒混凝土管(PCCP)的生产与销售
概念：地下管网，核电，水利，兜底增持
&
东江环保：002672
广东省
东江环保股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：工业废物处理和市政废物处理
概念：美丽中国，污水处理，PPP概念，股权转让，固废处理，广东自贸区，节能环保，深股通
&
西部证券：002673
陕西省
西部证券股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪业务、证券自营业务、客户资产管理业务、投资银行业务、融资融券业务、研发业务、期货业务、固定收益业务、场外市场业务等
概念：MSCI概念，参股新三板，融资融券，深股通
&
兴业科技：002674
福建省
兴业皮革科技股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：中高档牛头层鞋面革的开发、生产与销售
概念：PPP概念，兜底增持
&
东诚药业：002675
山东省
烟台东诚药业集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：中西药制剂、生化原料药的研发、生产和销售
概念：细胞免疫治疗，生物医药，养老概念，深股通
&
顺威股份：002676
广东省
广东顺威精密塑料股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：塑料空调风叶的生产和销售
概念：智能家居
&
浙江美大：002677
浙江省
浙江美大实业股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：集成灶产品的制造、加工和销售。
概念：家用电器
&
珠江钢琴：002678
广东省
广州珠江钢琴集团股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：从事钢琴及数码钢琴乐器产品的研发、制造、销售与服务
概念：职业教育，在线教育，文化传媒，人工智能，深股通，证金持股
&
福建金森：002679
福建省
福建金森林业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：森林培育营造，森林保有管护，木材生产销售。
概念：土地流转，美丽中国，证金持股
&
长生生物：002680
江苏省
长生生物科技股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：人用疫苗产品研发、生产和销售
概念：白马股，深股通
&
奋达科技：002681
广东省
深圳市奋达科技股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：消费电子产品及其核心部件的研发、设计、生产与销售
概念：智能音箱，苹果概念，虚拟现实，车联网，富士康概念，融资融券，深股通，腾讯概念，小米概念，智能穿戴
&
龙洲股份：002682
福建省
福建龙洲运输股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—交运设备服务
业务：客运、货运、客运站经营、汽车（含配件）销售、石油销售等。
概念：职业教育，证金持股，电子商务，物流电商平台，油品改革
&
宏大爆破：002683
广东省
广东宏大爆破股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：矿山工程服务及民爆器材生产
概念：军工
&
猛狮科技：002684
广东省
广东猛狮新能源科技股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事各类铅蓄电池产品的研发、生产和销售
概念：氢燃料电池，风电，新能源汽车，二手车，光伏概念，军工，太阳能，智能电网，锂电池
&
华东重机：002685
江苏省
无锡华东重型机械股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事轨道吊、岸桥等集装箱装卸设备研发、生产、安装与销售
概念：航运，文化传媒，高端装备，工业4.0，深股通
&
亿利达：002686
浙江省
浙江亿利达风机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事空调风机、建筑通风机、空调配件的生产和销售
概念：股权转让，新能源汽车，跨境电商
&
乔治白：002687
浙江省
浙江乔治白服饰股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：从事"乔治白"品牌的职业装、男装及休闲服饰的生产和销售
概念：
&
金河生物：002688
内蒙古自治区
金河生物科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农业服务
业务：从事药物饲料添加剂的生产和销售
概念：
&
远大智能：002689
辽宁省
沈阳远大智能工业集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事电梯、自动扶梯、自动人行道的设计、制造、销售、安装和维保等业务
概念：机器人概念，人工智能
&
美亚光电：002690
安徽省
合肥美亚光电技术股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：光电检测专用设备的生产和销售
概念：医疗器械，智能医疗，食品安全，深股通
&
冀凯股份：002691
河北省
冀凯装备制造股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：矿用采掘和运输机械的研发、生产和销售
概念：股权转让，举牌
&
睿康股份：002692
江苏省
睿康文远电缆股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电线电缆产品的设计、研发、生产与销售
概念：核电，军工，股权转让，举牌，智能电网
&
双成药业：002693
海南省
海南双成药业股份有限公司
财务：预戴帽
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学合成多肽药品的研发、生产和销售
概念：
&
顾地科技：002694
湖北省
顾地科技股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：从事塑料管道的研发、生产和销售
概念：体育产业，地下管网
&
煌上煌：002695
江西省
江西煌上煌集团食品股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：酱卤肉制品、佐餐凉菜快捷消费食品及米制品的开发、生产和销售
概念：深股通
&
百洋股份：002696
广西壮族自治区
百洋产业投资集团股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：冷冻罗非鱼产品的生产和销售
概念：职业教育，高送转
&
红旗连锁：002697
四川省
成都红旗连锁股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：便利超市的连锁经营
概念：共享单车，跨境电商，腾讯概念，O2O概念，阿里巴巴概念，参股民营银行，电子商务，股权转让，深股通，无人零售，新零售
&
博实股份：002698
黑龙江省
哈尔滨博实自动化股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：石化化工后处理自动化成套设备的研发、生产和销售，并为客户提供相关的技术服务。
概念：机器人概念，智能医疗，3D打印，深股通，医疗器械
&
美盛文化：002699
浙江省
美盛文化创意股份有限公司
中盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：从事动漫衍生品细分产品动漫服饰的开发、生产和销售
概念：网络游戏，文化传媒，手机游戏，迪士尼，深股通，虚拟现实，增强现实
&
新疆浩源：002700
新疆维吾尔自治区
新疆浩源天然气股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：天然气输配、销售和入户安装业务。
概念：天然气，参股保险
&
奥瑞金：002701
北京市
奥瑞金包装股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：金属包装容器的设计、制造及销售。
概念：足球概念，融资融券，深股通
&
海欣食品：002702
福建省
海欣食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：速冻鱼糜制品和速冻肉制品的生产和销售。
概念：参股新三板
&
浙江世宝：002703
浙江省
浙江世宝股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车转向器及配件的研发、生产和销售。
概念：无人驾驶，深股通
&
新宝股份：002705
广东省
广东新宝电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：设计研发、生产、销售小家电产品；水处理设备
概念：智能家居，家用电器
&
良信电器：002706
上海市
上海良信电器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：终端电器、配电电器、控制电器等三大类低压电器产品的研发、生产和销售
概念：充电桩，智能家居
&
众信旅游：002707
北京市
众信旅游集团股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：从事出境游批发、出境游零售和商务会奖旅游业务
概念：大数据，在线旅游，互联网金融，深股通
&
光洋股份：002708
江苏省
常州光洋轴承股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车精密轴承和锥环的研发、生产和销售，拥有独立完整的研发、供应、生产和销售系统。
概念：高端装备，新能源汽车
&
天赐材料：002709
广东省
广州天赐高新材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：个人护理品材料、锂离子电池材料及有机硅橡胶材料等精细化工新材料产品的研发、生产和销售。
概念：锂电池，新材料概念，深股通
&
欧浦智网：002711
广东省
欧浦智网股份有限公司
中盘股
行业：交通运输—物流
业务：集智能化物流、钢铁、家具、供应链金融等为一体
概念：物流电商平台，智能物流，互联网金融，参股新三板，电子商务，互联网+，区块链，深股通，移动支付
&
思美传媒：002712
浙江省
思美传媒股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：媒介代理及品牌管理。
概念：文化传媒
&
东易日盛：002713
北京市
东易日盛家居装饰集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：居室装饰设计、工程施工、配套木作产品研发、生产及全国性家装品牌特许经营
概念：装配式建筑，租售同权，智能物流，O2O概念，互联网+，互联网金融，智能家居
&
牧原股份：002714
河南省
牧原食品股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股，绩优股
大盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：生猪的养殖与销售
概念：猪肉，白马股，高送转，融资融券，深股通
&
登云股份：002715
广东省
怀集登云汽配股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车发动机进排气门系列产品的研发、生产与销售
概念：尾气治理，举牌
&
金贵银业：002716
湖南省
郴州市金贵银业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：以白银冶炼和深加工为主，配套铅冶炼，并综合回收金、铋、锑、锌、铜、铟等有价金属。
概念：黄金，小金属，电子商务，高送转，深股通
&
岭南股份：002717
广东省
岭南生态文旅股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：园林工程施工、景观规划设计、绿化养护和苗木产销等
概念：美丽中国，污水处理，PPP概念，白马股，参股保险，迪士尼，深股通，特色小镇，文化传媒，乡村振兴，雄安新区，...
&
友邦吊顶：002718
浙江省
浙江友邦集成吊顶股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：从事集成吊顶的研发、生产和销售
概念：建筑节能
&
麦趣尔：002719
新疆维吾尔自治区
麦趣尔集团股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：乳制品的生产和销售，烘焙食品的连锁经营
概念：二胎概念，电子商务，新疆振兴
&
金一文化：002721
北京市
北京金一文化发展股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：贵金属工艺品的研发设计、外包生产和销售。
概念：黄金，小金属，3D打印，供应链金融，互联网+，互联网金融，深股通，智能穿戴
&
金轮股份：002722
江苏省
金轮蓝海股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：纺织梳理器材和不锈钢装饰材料的研发、生产和销售
概念：高端装备
&
金莱特：002723
广东省
广东金莱特电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：可充电备用照明灯具及可充电交直流两用风扇的研发、生产和销售
概念：股权转让，锂电池，节能照明
&
海洋王：002724
广东省
海洋王照明科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：特殊环境照明设备研发、生产、销售和服务
概念：军工，节能照明，证金持股
&
跃岭股份：002725
浙江省
浙江跃岭股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事铝合金车轮的研发、设计、制造和销售
概念：证金持股，5G，芯片概念
&
龙大肉食：002726
山东省
山东龙大肉食品股份有限公司
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：生猪养殖、生猪屠宰和肉制品加工
概念：猪肉
&
一心堂：002727
云南省
云南鸿翔一心堂药业(集团)股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：医药零售连锁和医药批发
概念：医药电商，医疗器械，互联网+，参股民营银行，互联网医疗，健康中国，深股通
&
特一药业：002728
广东省
特一药业集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药和化学制剂药的研发、生产和销售
概念：生物医药
&
好利来：002729
福建省
好利来(中国)电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：熔断器、自复保险丝等过电流、过热电路保护元器件的研发、生产和销售
概念：
&
电光科技：002730
浙江省
电光防爆科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：防爆电器设备、矿用防爆监测监控产品及矿用应急救援产品的研发、设计、生产和销售，此外石油化工、厂用防爆、船用领域防爆产品，电力设备（国家电网、国际电力、通信科技、机场交通、铁路运输及国家市政大型工程等领域中专用的全智能型计量设备，各大系列单、三相电表箱、多组合电表箱，电力专用低压配电柜、高低压电缆分接箱、SMC电气设备箱及户外高压断路器等产品的研发、生产和销售）。
概念：3D打印，在线教育，军工，参股新三板
&
萃华珠宝：002731
辽宁省
沈阳萃华金银珠宝股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：从事珠宝饰品设计、加工、批发和零售
概念：P2P概念
&
燕塘乳业：002732
广东省
广东燕塘乳业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：乳制品和含乳饮料的研发、生产和销售。
概念：电子商务，乳业，证金持股，冷链物流，央企国资改革
&
雄韬股份：002733
广东省
深圳市雄韬电源科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：阀控式密封铅酸蓄电池、锂离子电池的研发、生产和销售
概念：锂电池，氢燃料电池，能源互联网，动力电池回收，光伏概念，新能源汽车
&
利民股份：002734
江苏省
利民化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：农用杀菌剂原药及制剂的研发、生产和销售
概念：
&
王子新材：002735
广东省
深圳王子新材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：塑料包装材料及产品的研发、设计、生产和销售
概念：证金持股
&
国信证券：002736
广东省
国信证券股份有限公司
财务：权重股，一线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪、投资银行、证券自营、资产管理以及资本中介业务
概念：MSCI概念，融资融券，深股通
&
葵花药业：002737
黑龙江省
葵花药业集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：各类中成药、化学药品（包括生物制药）及大健康类产品的研发、生产和销售
概念：高送转，深股通
&
中矿资源：002738
北京市
中矿资源勘探股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：固体矿产勘查技术服务、矿权投资、海外勘查后勤配套服务和建筑工程服务等
概念：一带一路
&
万达电影：002739
北京市
万达电影股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影院投资建设、院线电影发行、影院电影放映及相关衍生业务（卖品销售、广告发布等）。
概念：文化传媒，O2O概念，阿里巴巴概念，白马股，深股通，腾讯概念
&
爱迪尔：002740
广东省
深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：珠宝首饰产品的研发设计、生产加工和销售
概念：互联网+，互联网金融，供应链金融，兜底增持
&
光华科技：002741
广东省
广东光华科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：PCB化学品、化学试剂等专用化学品的研发、生产、销售和服务
概念：锂电池，集成电路，动力电池回收
&
三圣股份：002742
重庆市
重庆三圣实业股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：商品混凝土及外加剂等新型环保建筑材料的研发、生产、销售和硫酸等硫系列产品的研发、生产、销售，原料药、颗粒剂、硬胶囊剂、片剂的生产销售
概念：一带一路，职业教育，生物医药，维生素涨价
&
富煌钢构：002743
安徽省
安徽富煌钢构股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：钢结构产品的设计、制造与安装
概念：装配式建筑，雄安新区，PPP概念，军民融合
&
木林森：002745
广东省
木林森股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED封装及应用系列产品研发、生产与销售
概念：芯片概念，节能照明，高送转，深股通
&
仙坛股份：002746
山东省
山东仙坛股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：父母代种鸡养殖、雏鸡孵化、饲料生产、商品代肉鸡养殖、屠宰加工与销售
概念：
&
埃斯顿：002747
江苏省
南京埃斯顿自动化股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：高端智能机械装备及其核心控制和功能部件的研发、生产和销售，并为客户提供个性化、多样化、系统化智能装备自动化控制解决方案
概念：工业4.0，机器人概念，军工，人工智能，深股通
&
世龙实业：002748
江西省
江西世龙实业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：AC发泡剂、氯化亚砜、氯碱等化工产品的研发、生产和销售
概念：
&
国光股份：002749
四川省
四川国光农化股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：植物生长调节剂、杀菌剂为主的农药制剂和水溶性肥料的研发、生产和销售业务
概念：证金持股
&
龙津药业：002750
云南省
昆明龙津药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：注射用灯盏花素冻干粉针剂的研发、生产和销售。
概念：
&
易尚展示：002751
广东省
深圳市易尚展示股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：为国内外知名企业提供展示服务,包括品牌终端展示服务、循环会展服务和虚拟展示服务。
概念：虚拟现实，电子商务
&
昇兴股份：002752
福建省
昇兴集团股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：金属易拉罐的设计、生产和销售
概念：证金持股，深股通
&
永东股份：002753
山西省
山西永东化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：煤焦油加工及炭黑产品的生产和销售
概念：石墨电极，煤化工
&
东方新星：002755
北京市
北京东方新星石化工程股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：从事石化工程勘察和岩土工程施工业务
概念：证金持股
&
永兴特钢：002756
浙江省
永兴特种不锈钢股份有限公司
小盘股
行业：黑色金属—钢铁
业务：不锈钢棒线材及特殊合金材料的研发、生产和销售
概念：特钢，核电，互联网金融，参股保险，锂电池
&
南兴装备：002757
广东省
南兴装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：板式家具生产线成套设备的研发、设计、生产和销售
概念：
&
华通医药：002758
浙江省
浙江华通医药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：药品批发、连锁零售
概念：
&
天际股份：002759
广东省
广东天际电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：陶瓷烹饪家电、电热水壶的研发、生产和销售
概念：锂电池，新能源汽车，家用电器
&
凤形股份：002760
安徽省
安徽省凤形耐磨材料股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事耐磨材料研发、生产、销售和技术服务
概念：
&
多喜爱：002761
湖南省
多喜爱集团股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：从事以套件类、芯类产品为主的床上用品的研发设计、委托加工的组织、品牌推广、渠道建设、销售以及新材料在床上产品中的应用研发等业务
概念：股权转让，智能家居，人工智能，高送转
&
金发拉比：002762
广东省
金发拉比妇婴童用品股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：婴幼儿消费品的设计研发、生产、销售。
概念：二胎概念
&
汇洁股份：002763
广东省
深圳汇洁集团股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：从事内衣人体工学研究、工艺技术研究、品牌策划推广、开发设计、生产制造、市场营销
概念：
&
蓝黛传动：002765
重庆市
重庆蓝黛动力传动机械股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：乘用车变速器齿轮及壳体等零部件、变速器总成、摩托车主副轴组件的研发、生产与销售
概念：
&
索菱股份：002766
广东省
深圳市索菱实业股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专业从事CID(CarInformaticDevice)系统的研发、生产、销售
概念：无人驾驶，车联网，兜底增持，深股通，智能汽车
&
先锋电子：002767
浙江省
杭州先锋电子技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：为燃气行业提供“城市燃气智能计量网络收费系统”的整体解决方案及与之配套的智能燃气表等终端产品的研发、生产和销售。
概念：物联网，智慧城市，证金持股
&
国恩股份：002768
山东省
青岛国恩科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：改性塑料粒子及深加工后的各种改性塑料制品的研发、生产和销售
概念：充电桩，白马股，新材料概念
&
普路通：002769
广东省
深圳市普路通供应链管理股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：供应链管理服务
概念：独角兽概念，供应链金融，小米概念，深股通
&
科迪乳业：002770
河南省
河南科迪乳业股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：乳制品、乳饮料、饮料的生产与销售，奶牛的养殖、繁育及销售
概念：乳业，二胎概念，电子商务
&
真视通：002771
北京市
北京真视通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：多媒体视讯综合解决方案业务
概念：军民融合
&
众兴菌业：002772
甘肃省
天水众兴菌业科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：从事食用菌的研发、生产与销售
概念：
&
康弘药业：002773
四川省
成都康弘药业集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：以技术创新为主线推动研发、生产和销售三大板块，以临床需求为导向，持续专注于医药行业致力于中成药、化学药及生物制品的研发、生产和销售，专业创新、专业服务
概念：生物医药，深股通
&
快意电梯：002774
广东省
快意电梯股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事电梯、自动扶梯和自动人行道的设计研发、制造、销售及产品的安装、改造和维保服务。
概念：新股与次新股
&
文科园林：002775
广东省
深圳文科园林股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：园林景观设计、绿化苗木种植、园林绿化工程施工及园林养护和销售
概念：美丽中国，PPP概念，高送转，恒大概念
&
柏堡龙：002776
广东省
广东柏堡龙股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：服装设计，同时根据客户需求对公司设计款式提供配套组织生产服务
概念：虚拟现实
&
久远银海：002777
四川省
四川久远银海软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：人力资源和社会保障为核心的民生信息化领域软件产品、运维服务和系统集成
概念：国产软件，大数据，智慧城市，军民融合，养老概念
&
高科石化：002778
江苏省
江苏高科石化股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：从事各类工业润滑油及车用润滑油产品的研发、生产和销售
概念：
&
中坚科技：002779
浙江省
浙江中坚科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：油锯、割灌机、绿篱修剪机、坐骑式草坪割草机等园林机械及便携式数码发电机等以汽油机为核心部件产品的研发、设计、制造及销售。
概念：乡村振兴
&
三夫户外：002780
北京市
北京三夫户外用品股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：户外用品的销售，以经营专业户外用品为主、大众户外用品为辅
概念：体育产业，共享单车，电子商务
&
奇信股份：002781
广东省
深圳市奇信建设集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程的设计与施工业务。
概念：建筑节能，物联网
&
可立克：002782
广东省
深圳可立克科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：磁性元件及开关电源产品的开发、生产和销售
概念：充电桩，深股通
&
凯龙股份：002783
湖北省
湖北凯龙化工集团股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：工业炸药及相关产品的生产、销售
概念：军民融合，军工，高送转，参股新三板
&
万里石：002785
福建省
厦门万里石股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：建筑装饰石材及景观石材的研发设计、生产和销售
概念：
&
银宝山新：002786
广东省
深圳市银宝山新科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：大型精密注塑模具的研发、设计、制造、销售及精密结构件成型生产和销售。
概念：天津自贸区，工业4.0
&
华源控股：002787
江苏省
苏州华源控股股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：金属包装产品的生产及销售业务
概念：参股新三板
&
鹭燕医药：002788
福建省
鹭燕医药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：药品、中药饮片、医疗器械和疫苗等分销及医药零售连锁
概念：医疗器械
&
建艺集团：002789
广东省
深圳市建艺装饰集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：为写字楼、政府机关、星级酒店、文教体卫建筑、交通基建建筑等公共建筑及住宅(面向地产商)提供室内建筑装饰的施工和设计服务
概念：高送转，建筑节能，恒大概念
&
瑞尔特：002790
福建省
厦门瑞尔特卫浴科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：卫浴配件产品的研发、生产与销售。
概念：高送转
&
坚朗五金：002791
广东省
广东坚朗五金制品股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：中高端建筑门窗幕墙五金系统及金属构配件等相关产品的研发、生产和销售
概念：迪士尼
&
通宇通讯：002792
广东省
广东通宇通讯股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：专业从事通信天线及射频器件产品的研发、生产及销售
概念：5G，深股通
&
东音股份：002793
浙江省
浙江东音泵业股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：井用潜水泵、小型潜水泵及陆上泵的研发、生产和销售
概念：
&
永和智控：002795
浙江省
永和流体智控股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：流体控制设备及器材的研发、制造和销售
概念：
&
世嘉科技：002796
江苏省
苏州市世嘉科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：定制化精密箱体系统的从事定制化精密箱体系统的研发、设计、生产、销售以及服务
概念：
&
第一创业：002797
广东省
第一创业证券股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：证券经纪；证券投资咨询；与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问；证券（不含股票、中小企业私募债券以外的公司债券）承销；证券自营；证券资产管理；融资融券；证券投资基金代销；为期货公司提供中间介绍业务；代销金融产品。
概念：区块链，MSCI概念，深股通
&
帝王洁具：002798
四川省
四川帝王洁具股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：亚克力板和亚克力卫生洁具的研发、设计、制造与销售
概念：参股新三板
&
环球印务：002799
陕西省
西安环球印务股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：医药纸盒包装产品的设计、生产及销售，并兼营酒类、食品彩盒和瓦楞纸箱业务
概念：
&
天顺股份：002800
新疆维吾尔自治区
新疆天顺供应链股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：第三方物流业务、供应链管理业务、物流园区经营业务和物流金融监管业务。
概念：
&
微光股份：002801
浙江省
杭州微光电子股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：微电机、风机的研发、生产和销售
概念：
&
洪汇新材：002802
江苏省
无锡洪汇新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：特种氯乙烯共聚物的研发、生产和销售。
概念：
&
吉宏股份：002803
福建省
厦门吉宏包装科技股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：快速消费品包装的设计、生产与销售业务
概念：
&
丰元股份：002805
山东省
山东丰元化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：草酸系列产品(包括工业草酸、精制草酸及草酸衍生品)的研发、生产和销售
概念：锂电池
&
华锋股份：002806
广东省
肇庆华锋电子铝箔股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：铝电解电容器之关键原材料电极箔的研发、生产及销售
概念：新能源汽车
&
江阴银行：002807
江苏省
江苏江阴农村商业银行股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—银行
业务：吸收公众存款;发放短期,中期和长期贷款;办理国内结算;办理票据承兑与贴现等金融业务。
概念：
&
苏州恒久：002808
江苏省
苏州恒久光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：激光OPC鼓系列产品的研发、生产和销售。
概念：3D打印
&
红墙股份：002809
广东省
广东红墙新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：研发、生产、销售和技术服务为一体的混凝土外加剂专业制造
概念：雄安新区
&
山东赫达：002810
山东省
山东赫达股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：水溶性高分子化合物产品的研发、生产和销售
概念：
&
亚泰国际：002811
广东省
深圳市亚泰国际建设股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：高端建筑装饰工程的设计与施工
概念：
&
创新股份：002812
云南省
云南创新新材料股份有限公司
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：提供多种包装印刷产品、包装制品及服务
概念：锂电池，高送转，深股通
&
路畅科技：002813
广东省
深圳市路畅科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：汽车车载导航系统的开发、生产、销售及服务
概念：无人驾驶，车联网，智能汽车
&
崇达技术：002815
广东省
深圳市崇达电路技术股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：小批量印制电路板的研发、生产和销售
概念：OLED，白马股，高送转，深股通
&
和科达：002816
广东省
深圳市和科达精密清洗设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：精密清洗设备的研发、设计、生产与销售
概念：污水处理
&
黄山胶囊：002817
安徽省
安徽黄山胶囊股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：药用空心胶囊的生产与销售
概念：医疗器械
&
富森美：002818
四川省
成都富森美家居股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：装饰建材家居和汽配市场的开发、租赁和服务
概念：电子商务，智能家居，深股通
&
东方中科：002819
北京市
北京东方中科集成科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：提供包括电子测量仪器销售、租赁和系统集成在内的一站式综合服务
概念：央企国资改革
&
桂发祥：002820
天津市
天津桂发祥十八街麻花食品股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：从事传统特色及其他休闲食品的研发、生产和销售
概念：电子商务，高送转，参股新三板
&
凯莱英：002821
天津市
凯莱英医药集团(天津)股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：主要从事符合美国FDA（美国食品药品管理局）审批的cGMP标准原料药、关键中间体、制剂产品及生物产品的研究开发、工艺优化及规模化生产
概念：生物医药，深股通
&
中装建设：002822
广东省
深圳市中装建设集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰施工及设计
概念：PPP概念
&
凯中精密：002823
广东省
深圳市凯中精密技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：微特电机用换向器、集电环的研发、生产与销售
概念：新能源汽车
&
和胜股份：002824
广东省
广东和胜工业铝材股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：工业铝挤压材及深加工制产品的研发、生产和销售
概念：新能源汽车
&
纳尔股份：002825
上海市
上海纳尔数码喷印材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：数码喷印材料的研发、生产和销售
概念：
&
易明医药：002826
西藏自治区
西藏易明西雅医药科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学药（原料药和制剂）以及中成药的研发、生产和销售
概念：
&
高争民爆：002827
西藏自治区
西藏高争民爆股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：民爆器材的销售（流通）、配送、工业炸药生产和爆破服务。
概念：
&
贝肯能源：002828
新疆维吾尔自治区
新疆贝肯能源工程股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：从事油气勘探和开发过程中的钻井工程技术服务及其他油田技术服务
概念：一带一路
&
星网宇达：002829
北京市
北京星网宇达科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：惯性技术开发及应用
概念：军工，无人驾驶，海工装备，无人机
&
名雕股份：002830
广东省
深圳市名雕装饰股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：提供集原创设计、工程施工、辅材配送、木制品定制、主材及配饰选购、售后服务为一体的家居综合服务
概念：
&
裕同科技：002831
广东省
深圳市裕同包装科技股份有限公司
财务：三线蓝筹，白马股，绩优股
中盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：纸质印刷包装产品的研发、设计、生产和销售
概念：白马股，深股通
&
比音勒芬：002832
广东省
比音勒芬服饰股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：高尔夫服饰的研发设计、品牌推广、营销网络建设及供应链管理
概念：体育产业
&
弘亚数控：002833
广东省
广州弘亚数控机械股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事数控板式家具机械设备与全自动化生产线的研发、设计、生产与销售。
概念：工业4.0，白马股，深股通
&
同为股份：002835
广东省
深圳市同为数码科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：安防视频监控产品硬盘录像机、摄像机及视频监控管理平台的研发、生产与销售
概念：安防
&
新宏泽：002836
广东省
广东新宏泽包装股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：烟标的设计、生产及销售
概念：
&
英维克：002837
广东省
深圳市英维克科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：精密温控节能设备的研发、生产、销售业务
概念：5G，新能源汽车，云计算，充电桩，军工
&
道恩股份：002838
山东省
山东道恩高分子材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：热塑性弹性体、改性塑料和色母粒产品的开发、生产与经营。
概念：高送转，新材料概念
&
张家港行：002839
江苏省
江苏张家港农村商业银行股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：金融服务—银行
业务：个人业务，公司业务，国际业务，小额贷款业务，银行卡，电子银行，金融市场业务。
概念：深股通
&
华统股份：002840
浙江省
浙江华统肉制品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：饲料加工、畜禽养殖、畜禽屠宰加工、肉制品深加工
概念：猪肉
&
视源股份：002841
广东省
广州视源电子科技股份有限公司
财务：三线蓝筹，白马股
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：液晶显示主控板卡、交互智能平板、移动智能终端等电子类产品的设计、研发和销售
概念：智能穿戴，在线教育，人工智能，深股通，智能家居
&
翔鹭钨业：002842
广东省
广东翔鹭钨业股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：钨制品的开发、生产与销售
概念：小金属，高送转
&
泰嘉股份：002843
湖南省
湖南泰嘉新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：双金属带锯条及其相关产品的研发、生产和销售
概念：
&
同兴达：002845
广东省
深圳同兴达科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：研发、设计、生产和销售中小尺寸液晶显示模组
概念：OLED，富士康概念，深股通
&
英联股份：002846
广东省
广东英联包装股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：金属包装产品研发、生产和销售
概念：
&
盐津铺子：002847
湖南省
盐津铺子食品股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：从事小品类休闲食品的研发、生产和销售。
概念：电子商务
&
高斯贝尔：002848
湖南省
高斯贝尔数码科技股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：数字电视软硬件产品的研发、生产与销售
概念：智能家居
&
威星智能：002849
浙江省
浙江威星智能仪表股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能计量终端及燃气管理系统平台的研发、生产和销售
概念：天然气
&
科达利：002850
广东省
深圳市科达利实业股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：锂电池精密结构件和汽车结构件研发及制造
概念：锂电池，特斯拉，白马股，深股通
&
麦格米特：002851
广东省
深圳麦格米特电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事智能家电电控产品、工业定制电源和工业自动化产品供应
概念：新能源汽车，智能家居，充电桩，工业4.0
&
道道全：002852
湖南省
道道全粮油股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：食用植物油产品的研发、生产和销售
概念：
&
皮阿诺：002853
广东省
广东皮阿诺科学艺术家居股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：定制厨柜、定制衣柜及其配套家居产品的个性化定制和设计安装服务
概念：
&
捷荣技术：002855
广东省
东莞捷荣技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：精密模具及精密结构件的生产和销售
概念：新股与次新股，智能穿戴
&
美芝股份：002856
广东省
深圳市美芝装饰设计工程股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程的设计与施工
概念：新股与次新股，兜底增持
&
三晖电气：002857
河南省
郑州三晖电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电能表的生产、检定、使用、信息采集、仓储全过程相关产品的研发、设计、生产和销售
概念：新股与次新股
&
力盛赛车：002858
上海市
上海力盛赛车文化股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：赛事运营，赛车队、赛车场经营与汽车活动推广业务
概念：体育产业，新股与次新股
&
洁美科技：002859
浙江省
浙江洁美电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：电子元器件薄型载带的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，深股通
&
星帅尔：002860
浙江省
杭州星帅尔电器股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：压缩机热保护器、起动器和密封接线柱的研发、设计、生产和销售
概念：新股与次新股，新能源汽车，家用电器
&
瀛通通讯：002861
湖北省
湖北瀛通通讯线材股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：各类电声产品、数据线及其他通讯线材的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，无线充电，智能穿戴，富士康概念，小米概念
&
实丰文化：002862
广东省
实丰文化发展股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：各类玩具的研发设计、生产与销售
概念：新股与次新股
&
今飞凯达：002863
浙江省
浙江今飞凯达轮毂股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车摩托车轮毂及组件生产销售
概念：高送转，新股与次新股
&
盘龙药业：002864
陕西省
陕西盘龙药业集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
钧达股份：002865
海南省
海南钧达汽车饰件股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车塑料内外饰件的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
传艺科技：002866
江苏省
江苏传艺科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：笔记本电脑及其他消费电子产品零组件的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股，高送转
&
周大生：002867
广东省
周大生珠宝股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：“周大生”品牌珠宝首饰的设计、推广和连锁经营
概念：新股与次新股，电子商务，深股通
&
绿康生化：002868
福建省
绿康生化股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：农林牧渔—农业服务
业务：兽药研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
金溢科技：002869
广东省
深圳市金溢科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：DSRC、RFID技术在智能交通射频识别与电子支付行业的应用开发、产品创新与推广
概念：新股与次新股，智能交通，区块链
&
香山股份：002870
广东省
广东香山衡器集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：中高端家用、商用衡器和健康运动信息测量产品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，医疗器械，健康中国，智能穿戴
&
伟隆股份：002871
山东省
青岛伟隆阀门股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：给排水阀门的设计、研发、生产和销售
概念：新股与次新股，地下管网，军工
&
天圣制药：002872
重庆市
天圣制药集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医药商业
业务：医药制造与医药流通业务
概念：新股与次新股
&
新天药业：002873
贵州省
贵阳新天药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
安奈儿：002875
广东省
深圳市安奈儿股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：童装产品价值链中自主研发设计、供应链管理、品牌运营推广及直营与加盟销售
概念：二胎概念，新股与次新股
&
三利谱：002876
广东省
深圳市三利谱光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：偏光片产品的研发、生产和销售
概念：OLED，新股与次新股
&
智能自控：002877
江苏省
无锡智能自控工程股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：智能控制阀及其配件的研发、生产和销售以及检维修服务。
概念：新股与次新股，高送转
&
元隆雅图：002878
北京市
北京元隆雅图文化传播股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：促销品供应及促销服务
概念：新股与次新股，高送转
&
长缆科技：002879
湖南省
长缆电工科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力电缆附件及配套产品的研发、生产、销售及服务。
概念：新股与次新股，特高压，智能电网
&
卫光生物：002880
广东省
深圳市卫光生物制品股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生物制品生产、销售及研发
概念：新股与次新股
&
美格智能：002881
广东省
美格智能技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：智能手机为主的终端产品的精密组件的研发、生产、销售；以及4G通信技术开发服务和4G通信模块、智能终端的研发、销售。
概念：5G，新股与次新股，物联网
&
金龙羽：002882
广东省
金龙羽集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：专业从事电线电缆的研发、生产、销售与服务
概念：新股与次新股
&
中设股份：002883
江苏省
江苏中设集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：中国城市建设和交通建设领域的工程设计咨询服务
概念：雄安新区，新股与次新股，PPP概念
&
凌霄泵业：002884
广东省
广东凌霄泵业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：民用离心泵的研发、设计、生产及销售
概念：新股与次新股
&
京泉华：002885
广东省
深圳市京泉华科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：主要从事磁性元器件、电源及特种变压器研发、生产及销售业务。
概念：新股与次新股，无线充电，光伏概念，充电桩，富士康概念
&
沃特股份：002886
广东省
深圳市沃特新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：改性工程塑料合金、改性通用塑料以及高性能功能高分子材料的研发、生产、销售和技术服务。
概念：新股与次新股，5G，新能源汽车，石墨烯
&
绿茵生态：002887
天津市
天津绿茵景观生态建设股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：生态环境建设工程施工
概念：新股与次新股，雄安新区
&
惠威科技：002888
广东省
广州惠威电声科技股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—视听器材
业务：各类音响设备、扬声器的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，智能音箱
&
东方嘉盛：002889
广东省
深圳市东方嘉盛供应链股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：提供综合供应链管理服务
概念：新股与次新股，跨境电商
&
弘宇股份：002890
山东省
山东弘宇农机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：拖拉机液压提升器的研发、生产与销售。
概念：新股与次新股，农机
&
中宠股份：002891
山东省
烟台中宠食品股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：从事犬用及猫用宠物食品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
科力尔：002892
湖南省
湖南科力尔电机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：微特电机的开发、生产与销售。
概念：新股与次新股
&
华通热力：002893
北京市
北京华远意通热力科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—电力
业务：热力供应、节能技术服务
概念：新股与次新股
&
川恒股份：002895
贵州省
贵州川恒化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：磷酸及磷酸盐产品的生产销售
概念：新股与次新股
&
中大力德：002896
浙江省
宁波中大力德智能传动股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事机械传动与控制应用领域关键零部件的研发、生产、销售和服务
概念：新股与次新股
&
意华股份：002897
浙江省
温州意华接插件股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：连接器及其组件产品研发、生产和销售
概念：新股与次新股，高送转，5G
&
赛隆药业：002898
广东省
珠海赛隆药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：致力于药品的研发、生产、营销及技术服务
概念：新股与次新股
&
英派斯：002899
山东省
青岛英派斯健康科技股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：从事健身器材的开发、制造与销售业务
概念：新股与次新股，体育产业
&
哈三联：002900
黑龙江省
哈尔滨三联药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学药品制剂的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
大博医疗：002901
福建省
大博医疗科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医用高值耗材的生产、研发与销售
概念：新股与次新股，医疗器械，健康中国，3D打印
&
铭普光磁：002902
广东省
东莞铭普光磁股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：网络通信领域内通信磁性元器件、通信光电部件研发、生产及销售
概念：新股与次新股，5G
&
宇环数控：002903
湖南省
宇环数控机床股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事数控磨削设备及智能装备的研发、生产、销售与服务
概念：新股与次新股，苹果概念，工业4.0，富士康概念，机器人概念
&
金逸影视：002905
广东省
广州金逸影视传媒股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：院线发行和影院放映业务
概念：文化传媒，新股与次新股
&
华阳集团：002906
广东省
惠州市华阳集团股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：汽车电子制造、精密电子部件制造、精密压铸以及LED照明等业务
概念：新股与次新股，汽车电子，节能照明，无人驾驶，智能汽车
&
华森制药：002907
重庆市
重庆华森制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：中成药、化学药研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
德生科技：002908
广东省
广东德生科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专业从事社保卡的生产、销售及信息化服务
概念：新股与次新股，金融IC，大数据
&
集泰股份：002909
广东省
广州集泰化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：密封胶和涂料的研发、生产、销售及服务。
概念：新股与次新股
&
庄园牧场：002910
甘肃省
兰州庄园牧场股份有限公司
小盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：乳制品和含乳饮料的生产、加工、销售及奶牛养殖业务
概念：新股与次新股，生态农业，乳业，深股通
&
佛燃股份：002911
广东省
佛山市燃气集团股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：天然气的销售及输配、燃气工程设计、施工。
概念：新股与次新股，天然气
&
中新赛克：002912
广东省
深圳市中新赛克科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为网络可视化基础架构、网络内容安全等产品的研发、生产和销售，以及相关产品的安装、调试和培训等技术服务。
概念：国产软件，网络安全，新股与次新股，大数据，高送转
&
奥士康：002913
湖南省
奥士康科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：高密度印制电路板的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，汽车电子，富士康概念，5G，小米概念
&
中欣氟材：002915

浙江中欣氟材股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事氟精细化学品研发、生产、销售
概念：新股与次新股
&
深南电路：002916
广东省
深南电路股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：印制电路板的研发、生产及销售
概念：新股与次新股，芯片概念，5G，富士康概念，集成电路，央企国资改革
&
金奥博：002917
广东省
深圳市金奥博科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：提供生产民爆器材的成套工艺技术、装备、软件系统及工业炸药关键原辅材料的一站式综合服务
概念：新股与次新股，军民融合，机器人概念，军工
&
蒙娜丽莎：002918
广东省
蒙娜丽莎集团股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：高品质建筑陶瓷产品研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
名臣健康：002919
广东省
名臣健康用品股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：健康护理用品的研发、生产与销售
概念：新股与次新股
&
德赛西威：002920
广东省
惠州市德赛西威汽车电子股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车电子产品的研发设计、生产和销售
概念：无人驾驶，汽车电子，新股与次新股，智能汽车
&
联诚精密：002921
山东省
山东联诚精密制造股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密机械零部件的研发设计和生产制造
概念：新股与次新股，农机
&
伊戈尔：002922
广东省
伊戈尔电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电源及电源组件产品的研发、生产及销售。
概念：新股与次新股，节能照明，新能源汽车
&
润都股份：002923
广东省
珠海润都制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学药制剂、化学原料药、医药中间体的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
盈趣科技：002925
福建省
厦门盈趣科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：主要从事智能控制部件、创新消费电子产品的研发、生产和销售,并为中小型企业提供智能制造解决方案。
概念：汽车电子，智能穿戴，智能家居，工业互联网，物联网，新股与次新股，虚拟现实
&
华西证券：002926
四川省
华西证券股份有限公司
中盘股
行业：金融服务—证券
业务：经纪业务、投资银行业务、固定收益业务、研究咨询业务、受托资产管理业务、自营投资业务、战略客户服务业务、其他业务。
概念：新股与次新股，期货概念
&
泰永长征：002927
贵州省
贵州泰永长征技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：低压断路器、双电源自动转换开关、工控自动化产品等低压电器元器件及其系统集成成套设备的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股
&
华夏航空：002928
贵州省
华夏航空股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—机场航运
业务：客运、货运等航空运输服务。
概念：新股与次新股
&
润建通信：002929

润建通信股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供专业化的通信网络技术服务
概念：5G，新股与次新股，雄安新区
&
*ST烯碳：000511
辽宁省
银基烯碳新材料集团股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：石墨类产品、石墨烯及纳米碳、碳素类产品、耐火材料、活性碳类产品、烯碳新材料、稀土碳基复合材料、矿产品、金属和非金属材料销售(不含危险化学品),烯碳新材料技术开发和技术转让,城市基础设施投资等。
概念：特斯拉，新材料概念，石墨烯，股权转让，稀土永磁，小金属，新能源汽车，振兴东北，证金持股，锂电池
&
*ST钒钛：000629
四川省
攀钢集团钒钛资源股份有限公司
中盘股
行业：采掘—石油矿业开采
业务：铁矿石采选、钛精矿提纯、钒钛制品生产和加工、钒钛延伸产品的研发和应用
概念：央企国资改革，小金属，证金持股，钛白粉
&
*ST建峰：000950
重庆市
重药控股股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：药品、医疗器械的批发和零售业务
概念：煤化工，生物医药，医疗器械
&
宏川智慧：002930

广东宏川智慧物流股份有限公司
未公布
行业：交通运输—物流
业务：为境内外石化产品生产商、贸易商和终端用户提供仓储综合服务及其他相关服务
概念：首发新股
&
