特锐德：300001
山东省
青岛特锐德电气股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研发、生产和销售以户外箱式电力设备为主、户内开关柜为辅的成套变配电产品
概念：充电桩，智能电网，新能源汽车，PPP概念，高铁，光伏概念，融资融券，深股通，网约车
&
神州泰岳：300002
北京市
北京神州泰岳软件股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：ICT领域运营管理软件、手机游戏、物联网技术应用、创新板块
概念：区块链，大数据，人工智能，5G，机器人概念，融资融券，深股通，手机游戏，物联网，在线教育，职业教育，足球概念
&
乐普医疗：300003
北京市
乐普(北京)医疗器械股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗器械及其配件的技术开发、生产，销售。
概念：医疗器械，智能穿戴，互联网医疗，O2O概念，参股保险，互联网+，健康中国，人脑工程，融资融券，深股通，生物医药，...
&
南风股份：300004
广东省
南方风机股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：通风与空气处理系统的设计和产品开发、制造与销售
概念：3D打印，核电，PM2.5，风电
&
探路者：300005
北京市
探路者控股集团股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：户外用品的研发和销售、户外信息服务业务，旅行业务以及体育业务
概念：虚拟现实，智能穿戴，足球概念，O2O概念，冰雪产业，电子商务，融资融券，深股通，体育产业，在线旅游
&
莱美药业：300006
重庆市
重庆莱美药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品的生产与销售
概念：生物医药，细胞免疫治疗，医疗改革
&
汉威科技：300007
河南省
汉威科技集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：气体传感器、气体检测仪器仪表及监控系统的研发、生产、销售
概念：语音技术，区块链，物联网，互联网+，互联网医疗，智慧城市，智能穿戴，智能家居
&
天海防务：300008
上海市
天海融合防务装备技术股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：船舶工程及海洋工程设计、设计工程总承包(EPC)、船舶建造监理，新增并拓展了现代服务业务和游艇设计、制造及销售业务等
概念：海工装备，军工，军民融合，高端装备，量子通信，深股通
&
安科生物：300009
安徽省
安徽安科生物工程(集团)股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生产销售生物制品、中成药和化学合成药
概念：细胞免疫治疗，基因测序，医疗器械，民营医院，深股通，生物医药
&
立思辰：300010
北京市
北京立思辰科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：内容(安全)管理解决方案业务、教育产品及管理解决方案业务以及视音频解决方案及服务等产品组合。
概念：微信小程序，网络安全，在线教育，PPP概念，融资融券，深股通
&
鼎汉技术：300011
北京市
北京鼎汉技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：轨道交通电源设备、电线电缆的销售及提供其他配套产品和技术服务
概念：高铁，参股民营银行，一带一路，深股通
&
华测检测：300012
广东省
华测检测认证集团股份有限公司
中盘股
行业：综合—综合
业务：独立第三方检测业务
概念：食品安全，PM2.5，电子商务，上海自贸区，深股通
&
新宁物流：300013
江苏省
江苏新宁现代物流股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：以电子元器件保税仓储为核心，并为电子信息产业供应链中的原料供应、采购与生产环节提供第三方综合物流服务
概念：跨境电商，上海自贸区，智能物流，卫星导航
&
亿纬锂能：300014
广东省
惠州亿纬锂能股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：锂原电池、锂离子电池、电子产品和电子烟
概念：锂电池，新能源汽车，安防，融资融券，深股通，智能电网
&
爱尔眼科：300015
湖南省
爱尔眼科医院集团股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：眼科医疗服务与视光医疗服务
概念：健康中国，民营医院，互联网医疗，参股360，融资融券，深股通，眼科医疗，医疗改革，医疗器械，职业教育
&
北陆药业：300016
北京市
北京北陆药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：是对比剂系列、精神类药品和降糖类等药品的研发、生产与销售，同时积极落实肿瘤个性化诊疗的发展战略。
概念：细胞免疫治疗，基因测序，生物医药
&
网宿科技：300017
上海市
网宿科技股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：向客户提供全球范围内的内容分发与加速(CDN)服务、互联网数据中心(IDC)服务及云服务整体解决方案
概念：云计算，网络安全，宽带中国，大数据，联通混改，融资融券，深股通
&
中元股份：300018
湖北省
武汉中元华电科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力系统智能化记录分析、时间同步、变电站综合自动化和配网自动化相关产品的研发、制造、销售和服务。
概念：卫星导航，医疗器械，特高压，参股新三板，恒大概念，健康中国，区块链，智能电网
&
硅宝科技：300019
四川省
成都硅宝科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：研发、生产和销售有机硅室温胶
概念：军工，脱硫脱硝，装配式建筑，雄安新区，锂电池
&
银江股份：300020
浙江省
银江股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智慧城市、智慧交通和智慧医疗领域工程项目的开发、实施和维护。
概念：卫星导航，虚拟现实，云计算，PPP概念，阿里巴巴概念，安防，独角兽概念，高铁，互联网+，互联网医疗，民营医院，融资融券，深股通，无人驾驶，雄安交通，雄安新区，在线教育，增强现实，智慧城市，智能交通，智能医疗
&
大禹节水：300021
甘肃省
大禹节水集团股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农业服务
业务：从事智慧水利项目建设、现代节水设施制造业和水利施工工程业务、现代农业设施连锁经营、水利设计、水利信息化和探索土地流转种植
概念：乡村振兴，生态农业，水利，PPP概念，节能环保，美丽中国，深股通，土地流转，污水处理，雄安新区
&
吉峰农机：300022
四川省
吉峰农机连锁股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：农（牧、林果、蔬菜）业机械（单台或成套）设备、农用轻型载货汽车、农村通用机电等销售与服务
概念：农机，乡村振兴，农村电商，电子商务
&
宝德股份：300023
陕西省
西安宝德自动化股份有限公司
小盘股
行业：金融服务—保险及其他
业务：油田自动化服务、融资租赁污水处理设计与施工等。
概念：海工装备，机器人概念，工业4.0，PPP概念，节能环保，污水处理，页岩气，证金持股
&
机器人：300024
辽宁省
沈阳新松机器人自动化股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：零部件、机器人、特种机器人及工业4.0
概念：机器人概念，工业4.0，智能物流，3D打印，参股保险，高端装备，集成电路，军工，融资融券，深股通，养老概念，...
&
华星创业：300025
浙江省
杭州华星创业通信技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供移动通信技术服务和相关产品的研发、生产和销售
概念：5G，智慧城市，云计算
&
红日药业：300026
天津市
天津红日药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事药品及医疗器械的生产经营和研究开发
概念：融资融券，深股通
&
华谊兄弟：300027
浙江省
华谊兄弟传媒股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事电影的制作、发行及衍生业务；电视剧的制作、发行及衍生业务；艺人经纪服务及相关服务业务。
概念：文化传媒，电子竞技，手机游戏，阿里巴巴概念，宁德时代概念，融资融券，深股通，腾讯概念，网络游戏，虚拟现实
&
金亚科技：300028
四川省
金亚科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：主要为广电网络及通信运营商提供数字电视端到端整体解决方案。
概念：虚拟现实，电子竞技，互联网彩票，互联网+，苹果概念，手机游戏，网络游戏，网络直播
&
天龙光电：300029
江苏省
江苏华盛天龙光电设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：单晶炉、多晶炉、石墨热场、石英坩埚等光伏耗材等业务
概念：蓝宝石，太阳能，光伏概念，互联网+
&
阳普医疗：300030
广东省
广州阳普医疗科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：为临床检验实验室与临床护理提供专业解决方案
概念：医疗器械，PPP概念，证金持股
&
宝通科技：300031
江苏省
无锡宝通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：中国移动网络游戏的海外发行和运营
概念：网络游戏，手机游戏，深股通
&
金龙机电：300032
浙江省
金龙机电股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：超小型微特电机和触摸屏等精密光电元器件、组件和模组产品的研发、生产、销售
概念：虚拟现实，智能穿戴，蓝宝石，深股通
&
同花顺：300033
浙江省
浙江核新同花顺网络信息股份有限公司
财务：三线蓝筹
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：金融资讯及数据服务、手机金融信息服务、网上行情交易系统、基金销售等四大服务。
概念：人工智能，大数据，互联网金融，电子商务，互联网+，机器人概念，融资融券，深股通，证金持股
&
钢研高纳：300034
北京市
北京钢研高纳科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：铸造高温合金制品、变形高温合金制品和新型高温合金材料及制品的生产、销售。
概念：大飞机，军工，新材料概念，核电，融资融券，深股通，特钢，央企国资改革，证金持股
&
中科电气：300035
湖南省
湖南中科电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：连铸电磁搅拌成套系统（EMS）相关产品的生产、销售及相关咨询服务
概念：锂电池，石墨烯，智能电网，参股新三板
&
超图软件：300036
北京市
北京超图软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：GIS基础平台软件、应用平台软件的研发和销售，同时基于上述平台软件为客户提供各类定制软件增值服务，包括提供方案咨询、技术支持与技术开发服务及与GIS应用工程相关配套产品的销售服务。
概念：智能交通，虚拟现实，国产软件，地下管网，深股通，卫星导航，无人驾驶，智慧城市
&
新宙邦：300037
广东省
深圳新宙邦科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：精细化学材料的研发、生产、销售和服务
概念：锂电池，特斯拉，OLED，超级电容，铝电解电容，深股通
&
梅泰诺：300038
北京市
北京梅泰诺通信技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：通信基础设施以及通信支撑服务
概念：高送转，文化传媒，手机游戏，5G，参股民营银行，宽带中国，人工智能，深股通，网络安全
&
上海凯宝：300039
上海市
上海凯宝药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：主要从事药品生产(小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、合剂、糖浆剂、口服液、中药提车间),农副产品收购
概念：医疗器械，生物医药，证金持股，融资融券，深股通
&
九洲电气：300040
黑龙江省
哈尔滨九洲电气股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力电子成套设备及其配套的电控自动化产品的研发、制造、销售和服务。
概念：新能源汽车，充电桩，光伏概念，白马股，风电，生物质能，智能电网
&
回天新材：300041
湖北省
湖北回天新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：胶粘剂、汽车制动液等精细化工产品的研究开发和生产销售
概念：雄安新区，高铁，光伏概念
&
朗科科技：300042
广东省
深圳市朗科科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：公司基于闪存应用及移动存储领域内持续自主创新的全球领先技术及专利，专业从事闪存应用及移动存储产品的研发、生产、销售及相关技术的专利运营业务。
概念：股权转让
&
星辉娱乐：300043
广东省
星辉互动娱乐股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：玩具、游戏、体育、投资
概念：网络游戏，手机游戏，文化传媒，3D打印，参股新三板，二胎概念，深股通，体育产业，足球概念
&
赛为智能：300044
广东省
深圳市赛为智能股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：中国最专业的智能化系统解决方案提供商之一，公司主要为城市轨道交通行业、建筑行业、水利行业、铁路行业提供智能化系统解决方案；专业的无线电监测测向设备、卫星地面站设备和监控管理系统开发、制造商。
概念：人脸识别，云计算，人工智能，PPP概念，大数据，互联网+，机器人概念，农村电商，深股通，手机游戏，无人机，在线教育，智慧城市
&
华力创通：300045
北京市
北京华力创通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：机电仿真测试、仿真应用开发、卫星导航及其仿真测试和雷达通信及其仿真测试等领域。
概念：卫星导航，虚拟现实，车联网，军工，军民融合，深股通，增强现实
&
台基股份：300046
湖北省
湖北台基半导体股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：大功率半导体器件及其功率组件的研发、制造、销售及服务；提供互联网影视内容
概念：芯片概念，集成电路，文化传媒，参股新三板
&
天源迪科：300047
广东省
深圳天源迪科信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电信运营商的BSS业务,包括融合计费、客户关系、大数据软件及相关的运营、增值和咨询服务,政府和企业的应用软件、系统集成及服务,网络产品的总代业务。
概念：大数据，阿里巴巴概念，5G，互联网+，互联网金融，腾讯概念，职业教育
&
合康新能：300048
北京市
北京合康新能科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高中低压及防爆变频器的研发、生产与销售
概念：充电桩，节能环保，新能源汽车，共享汽车，机器人概念，雄安交通，雄安新区
&
福瑞股份：300049
内蒙古自治区
内蒙古福瑞医疗科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：药品生产与销售、诊断设备研发与销售以及O2O重度垂直慢性肝病管理医疗服务业务。
概念：互联网医疗，医疗器械，医疗改革
&
世纪鼎利：300050
广东省
珠海世纪鼎利科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供移动通信网络优化方案综合服务,为电信运营商和电信设备供应商提供移动通信网络优化测试分析系统，及为电信运营商提供“一站式”的移动通信网络服务。
概念：5G，在线教育，物联网，大数据，机器人概念，职业教育
&
三五互联：300051
福建省
厦门三五互联科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供专业的企业邮箱、网站建设、网络域名、移动电子商务、游戏等软件产品和服务。
概念：区块链，云计算，互联网+，电子商务
&
中青宝：300052
广东省
深圳中青宝互动网络股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：网络游戏的开发与运营
概念：电子竞技，足球概念，手机游戏，参股新三板，互联网+，互联网彩票，区块链，网络游戏，云计算
&
欧比特：300053
广东省
珠海欧比特宇航科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：高可靠嵌入式SoC芯片类产品的研发、生产和销售;系统集成类产品的研发、生产和销售;产品代理及其他。
概念：芯片概念，集成电路，卫星导航，安防，大数据，人工智能，人脸识别，融资融券，深股通，手机游戏，网络游戏
&
鼎龙股份：300054
湖北省
湖北鼎龙控股股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：化学新材料行业以及光电新材料行业相关产品的研发、生产与销售及相关贸易业务
概念：集成电路，芯片概念，蓝宝石，OLED，深股通
&
万邦达：300055
北京市
北京万邦达环保技术股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：从事水资源综合利用、节能减排的环保企业，公司业务涵盖工业水系统全方位、全寿命周期服务、市政环境PPP项目、危险固体废物处理服务、节能环保设备的生产和销售以及化工新材料生产销售。
概念：雄安新区，污水处理，PPP概念，固废处理，节能环保，举牌，煤化工，美丽中国，融资融券，上海自贸区，深股通
&
三维丝：300056
福建省
厦门三维丝环保股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：从事袋式除尘器核心部件高性能高温滤料的研发、生产和销售
概念：PM2.5，脱硫脱硝，美丽中国，PPP概念，节能环保
&
万顺股份：300057
广东省
汕头万顺包装材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：纸制品、光电产品、包装材料等的加工、制造、研发以及铝箔的生产及销售
概念：股权转让，OLED
&
蓝色光标：300058
北京市
北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：公共关系咨询服务和广告服务,其核心业务是为企业提供品牌管理服务以及广告设计、制作、代理、发布业务,承办展览展示活动等。
概念：文化传媒，互联网+，股权转让，参股新三板，融资融券，深股通，智能汽车
&
东方财富：300059
上海市
东方财富信息股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：金融服务—证券
业务：金融数据服务、广告业务服务、金融电子商务服务、证券经纪、证券自营等证券公司业务
概念：互联网金融，互联网+，期货概念，融资融券，深股通
&
康旗股份：300061
上海市
上海康耐特旗计智能科技集团股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：眼镜镜片研发、生产、销售以及成镜加工服务；银行卡增值业务创新服务。
概念：职业教育，智能穿戴
&
中能电气：300062
福建省
中能电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：主要从事输配电设备的研发、制造、销售和服务。
概念：智能电网，充电桩，雄安新区，雄安交通
&
天龙集团：300063
广东省
广东天龙油墨集团股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：油墨化工业务和林产化工业务、新媒体数字营销业务
概念：文化传媒，股权转让，节能环保
&
豫金刚石：300064
河南省
郑州华晶金刚石股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：超硬材料和超硬材料制品的研发、生产和销售。
概念：参股民营银行，新材料概念，深股通
&
海兰信：300065
北京市
北京海兰信数据科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：智能航海业务与智慧海洋业务
概念：军工，海工装备，一带一路，兜底增持，融资融券，深股通
&
三川智慧：300066
江西省
三川智慧科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：从事机械水表、智能水表、水表配件的研发、生产、销售业务
概念：物联网，大数据
&
安诺其：300067
上海市
上海安诺其集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事新型染料研发，生产，销售和相关技术服务
概念：分散染料，PPP概念，污水处理，电子商务
&
南都电源：300068
浙江省
浙江南都电源动力股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：化学电源、新能源储能产品的研究、开发、制造和销售
概念：新能源汽车，能源互联网，锂电池，5G，动力电池回收，氢燃料电池，深股通，石墨烯，小金属
&
金利华电：300069
浙江省
浙江金利华电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高压、超高压和特高压交、直流输变电线路上用于绝缘和悬挂导线的玻璃绝缘子的研发、生产、销售和相关技术服务
概念：股权转让，特高压，智能电网，文化传媒
&
碧水源：300070
北京市
北京碧水源科技股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：专业从事污水处理与污水资源化技术开发、核心设备制造和应用、研发、生产与销售净水器产品、并提供给排水工程服务
概念：美丽中国，污水处理，雄安新区，PPP概念，参股民营银行，节能环保，京津冀一体化，融资融券，深股通
&
华谊嘉信：300071
北京市
北京华谊嘉信整合营销顾问集团股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事体验营销、公关广告、数字营销、内容营销、大数据营销服务等。
概念：网络游戏，文化传媒
&
三聚环保：300072
北京市
北京三聚环保新材料股份有限公司
财务：二线蓝筹，白马股
大盘股
行业：化工—化学制品
业务：销售能源净化产品、实施能源净化项目、提供能源净化综合服务等
概念：页岩气，油品升级，PM2.5，白马股，节能环保，融资融券，深股通，生物质能，脱硫脱硝，尾气治理，证金持股
&
当升科技：300073
北京市
北京当升材料科技股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：钴酸锂、多元材料及锰酸锂等小型锂电、动力锂电正极材料的研发、生产和销售。
概念：锂电池，特斯拉，新能源汽车，苹果概念，深股通，小金属，央企国资改革，钴
&
华平股份：300074
上海市
华平信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供远程视频会议、智慧城市(监控指挥解决方案、平安城市、智能交通等)、在线教育、智慧医疗、视频银行等智慧化解决方案。
概念：在线教育，安防，股权转让，大数据，健康中国，融资融券，云计算，智慧城市，智能家居，智能医疗
&
数字政通：300075
北京市
北京数字政通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专业智慧城市应用软件的开发和销售，并提供技术支持和后续服务
概念：雄安新区，地下管网，卫星导航，安防，深股通，智慧城市，智能交通，智能医疗
&
GQY视讯：300076
浙江省
宁波GQY视讯股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：大屏拼接屏显示系统、数字化实验室、教育工程服务、高清摄像头为主的安防产业等四个产业（业务）模式。
概念：人脸识别，安防，机器人概念，举牌，增强现实
&
国民技术：300077
广东省
国民技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：以信息安全、SoC、无线射频为核心技术发展方向,涵盖IC设计前端至后端全过程技术,产品涉及安全芯片、移动支付整体解决方案、通讯射频芯片及终端产品等多个方向。
概念：5G，芯片概念，网络安全，恒大概念，集成电路，金融IC，深股通，物联网，移动支付，锂电池
&
思创医惠：300078
浙江省
思创医惠科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：EAS、RFID相关产品的研发、制造和销售，以及行业应用解决方案的开发、实施和服务
概念：云计算，人工智能，物联网，安防，大数据，互联网医疗，健康中国，深股通，食品安全，智能物流，智能医疗
&
数码科技：300079
北京市
北京数码视讯科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：软件应用与服务、流媒体技术平台、提供双向网络改造综合解决方案；移动支付，互联网及电视第三方支付平台运营，金融IC卡生产销售；影视制作发行及经纪业务。
概念：网络安全，金融IC，虚拟现实，互联网金融，宽带中国，融资融券，深股通
&
易成新能：300080
河南省
河南易成新能源股份有限公司
财务：破净股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事太阳能晶硅片切割刃料、半导体线切割刃料、废砂浆回收再利用、金刚线的生产与销售、太阳能电站建设等
概念：光伏概念，太阳能，锂电池
&
恒信东方：300081
河北省
恒信东方文化股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：移动信息产品的销售与服务
概念：虚拟现实，文化传媒，互联网+，深股通
&
奥克股份：300082
辽宁省
辽宁奥克化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事环氧乙烷生产及其衍生精细化工新材料的制造业务
概念：光伏概念，锂电池，证金持股，太阳能，污水处理，新材料概念
&
劲胜智能：300083
广东省
广东劲胜智能集团股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：消费电子领域精密模具及精密结构件的设计、研发、生产与销售
概念：虚拟现实，小米概念，3D玻璃，深股通
&
海默科技：300084
甘肃省
海默科技(集团)股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：油田勘探和开发过程中所需的多相计量设备、钻采设备、压裂设备的生产与销售以及移动测井服务、定向钻井服务等油田服务业务。
概念：页岩气，可燃冰，军工，参股新三板，兜底增持，核电
&
银之杰：300085
广东省
深圳市银之杰科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为银行等金融机构提供软件产品、软件开发、金融专用设备和技术服务；投资发展支票自助结算金融服务和企业移动支付业务；提供移动商务服务和大数据运营服务；投资发展个人征信服务业务及其相关业务；电子商务服务业务。
概念：云计算，互联网保险，区块链，征信，参股券商，大数据，电子商务，互联网金融，跨境电商，深股通
&
康芝药业：300086
海南省
康芝药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：儿童用药的研发、生产和销售
概念：二胎概念
&
荃银高科：300087
安徽省
安徽荃银高科种业股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：杂交水稻、玉米、小麦、瓜菜、棉油等农作物种子研发、繁育、加工、推广和服务
概念：乡村振兴，举牌
&
长信科技：300088
安徽省
芜湖长信科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：ITO导电玻璃、电容式触摸屏SENSOR及其模组、TFT玻璃减薄
概念：智能穿戴，OLED，汽车电子，参股新三板，大数据，融资融券，深股通，石墨烯，特斯拉，新能源汽车，证金持股
&
文化长城：300089
广东省
广东文化长城集团股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：艺术陶瓷的研发、生产和销售
概念：在线教育，手机游戏，职业教育
&
盛运环保：300090
安徽省
安徽盛运环保(集团)股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：生产、制造传输机械产品和环保设备产品
概念：生物质能，固废处理，PPP概念，节能环保，融资融券，深股通，污水处理，一带一路
&
金通灵：300091
江苏省
江苏金通灵流体机械科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：离心风机系列产品的生产与销售
概念：生物质能，节能环保，污水处理，核电，无人机
&
科新机电：300092
四川省
四川科新机电股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：主要从事三类压力容器产品的设计、制造、安装、销售以及民用核安全机械设备制造。
概念：核电
&
金刚玻璃：300093
广东省
广东金刚玻璃科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：特种玻璃产品的研发、生产和销售
概念：虚拟现实，建筑节能，互联网+
&
国联水产：300094
广东省
湛江国联水产开发股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：主要从事水产品的研究、开发、养殖、收购、冷冻、加工和销售；水产饲料的制造和销售；水产种苗的引进、繁育、养殖及销售；速冻水产品、速冻食品的加工和销售。
概念：新零售
&
华伍股份：300095
江西省
江西华伍制动器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事工业制动器及其控制系统的研发、设计、制造和销售
概念：军工
&
易联众：300096
福建省
易联众信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：系统集成软件及硬件的研发、生产和销售，提供相关技术咨询服务。
概念：腾讯概念，智能医疗，金融IC，参股保险，参股新三板，大数据，互联网+，深股通，移动支付，征信，指纹技术，智慧城市
&
智云股份：300097
辽宁省
大连智云自动化装备股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：成套自动化装备的研发、设计、生产与销售
概念：OLED，机器人概念，工业4.0，深股通，智能物流，锂电池
&
高新兴：300098
广东省
高新兴科技集团股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供以视频监控为核心的面向公共安全的平安城市和智能交通综合解决方案、面向银行等金融机构的金融安防解决方案、面向通信运营商的通信运维综合管理解决方案,以及面向智慧城市中移动物联网应用的智慧一卡通软硬件产品及整体解决方案
概念：芯片概念，人脸识别，车联网，5G，PPP概念，安防，工业互联网，机器人概念，人工智能，深股通，物联网，虚拟现实，增强现实，智慧城市
&
精准信息：300099
山东省
尤洛卡精准信息工程股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：自动化仪器仪表、计算机软硬件、电子电气设备集成系统开发、生产、销售、维护；计算机系统集成、机电一体化产品、光学仪器的研发、生产、销售、维修；矿山安全防治工程
概念：军工，军民融合，区块链，空铁WIFI
&
双林股份：300100
浙江省
宁波双林汽车部件股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车零部件及配件、塑料件、五金件、模具的设计、开发、制造、加工等。
概念：汽车电子，新能源汽车，无人驾驶，独角兽概念，深股通
&
振芯科技：300101
四川省
成都振芯科技股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：围绕北斗卫星导航应用的“元器件-终端-系统”产业链提供产品和服务
概念：芯片概念，集成电路，卫星导航，军工，军民融合，人工智能，深股通，证金持股，智能交通
&
乾照光电：300102
福建省
厦门乾照光电股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：半导体光电产品的研发、生产和销售
概念：芯片概念，卫星导航，节能照明，股权转让，举牌，深股通，太阳能
&
达刚路机：300103
陕西省
西安达刚路面机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：公路筑养路机械设备的开发设计、生产、销售、技术服务和海内外工程总包业务。
概念：西安自贸区，股权转让，一带一路，军工，军民融合
&
乐视网：300104
北京市
乐视网信息技术(北京)股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：提供网络视频服务、网络终端设备及视频平台增值服务
概念：体育产业，电子竞技，股权转让，互联网+，互联网医疗，网络直播，文化传媒，虚拟现实，在线教育，证金持股
&
龙源技术：300105
山东省
烟台龙源电力技术股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：燃煤锅炉节油点火、低氮燃烧、电站余热利用、锅炉综合改造
概念：PM2.5，脱硫脱硝，节能环保，央企国资改革
&
西部牧业：300106
新疆维吾尔自治区
新疆西部牧业股份有限公司
财务：绩差股
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：乳制品加工与销售、自产生鲜乳生产与销售、外购生鲜乳收购与销售、种畜养殖与销售、分割肉加工与销售、饲料生产与销售、油生产与销售、生猪养殖与销售、牧草收割及机耕服务等。
概念：乳业，新疆振兴，二胎概念
&
建新股份：300107
河北省
河北建新化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：苯系中间体产品的生产与销售
概念：分散染料，雄安新区，雄安金融
&
吉药控股：300108
吉林省
吉药控股股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：白炭黑生产和销售以及中成药生产和销售
概念：生物医药
&
新开源：300109
河南省
博爱新开源医疗科技集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事PVP系列产品的研发、生产和销售
概念：细胞免疫治疗，基因测序，生物医药，深股通
&
华仁药业：300110
山东省
华仁药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事非PVC软袋大容量制剂的研发、生产、销售
概念：深股通
&
向日葵：300111
浙江省
浙江向日葵光能科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：生产、销售多晶硅片、大规格高效晶体硅太阳能电池及组件，太阳能电站投资运行等
概念：机器人概念，太阳能，光伏概念
&
万讯自控：300112
广东省
深圳万讯自控股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：工业自动化仪表的研发、生产与销售业务
概念：机器人概念
&
顺网科技：300113
浙江省
杭州顺网科技股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：针对网吧渠道的互联网娱乐平台以及网吧管理和计费系统的设计、开发和销售;同时利用网吧管理和计费系统所形成的媒体传播效应及所覆盖的网民用户资源,提供网络广告及推广服务和互联网增值服务等服务。
概念：云计算，手机游戏，网络安全，电子竞技，互联网+，互联网金融，融资融券，深股通，腾讯概念，网络直播，文化传媒，...
&
中航电测：300114
陕西省
中航电测仪器股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：电阻应变计、应变式传感器及汽车综合性能检测设备等应变电测产品及相关应用系统的研发、生产和销售
概念：军民融合，军工，机器人概念，央企国资改革，智能穿戴
&
长盈精密：300115
广东省
深圳市长盈精密技术股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：电子—电子制造
业务：开发、生产、销售手机及无线上网卡电磁屏蔽件、手机及通讯产品连接器、手机及移动通信终端金属结构(外观)件和LED精密封装支架等。
概念：苹果概念，智能穿戴，5G，白马股，工业4.0，机器人概念，氢燃料电池，融资融券，深股通，小米概念，新能源汽车，...
&
坚瑞沃能：300116
陕西省
陕西坚瑞沃能股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：消防产品的生产销售及消防工程安装;锂离子电池(组)及材料的生产销售;新能源汽车销售及租赁。
概念：锂电池，新能源汽车，深股通
&
嘉寓股份：300117
北京市
北京嘉寓门窗幕墙股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：节能门窗幕墙的研发设计、生产加工、安装及服务。
概念：雄安新区，装配式建筑，建筑节能，光伏概念，机器人概念，太阳能，雄安基建，锂电池
&
东方日升：300118
浙江省
东方日升新能源股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：太阳能电池片、太阳能电池组件以及太阳能灯具等太阳能光伏产品的生产和销售
概念：光伏概念，太阳能，能源互联网，深股通
&
瑞普生物：300119
天津市
天津瑞普生物技术股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农业服务
业务：兽用生物制品、兽用制剂、兽用原料药的研发、生产、销售及技术服务
概念：禽流感
&
经纬电材：300120
天津市
天津经纬电材股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事电磁线产品及电气设备的设计、研发、生产及销售
概念：智能电网，特高压，苹果概念
&
阳谷华泰：300121
山东省
山东阳谷华泰化工股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：橡胶助剂的研发、生产、销售
概念：
&
智飞生物：300122
重庆市
重庆智飞生物制品股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：疫苗、生物制品的研发、生产和销售
概念：健康中国，生物医药，融资融券，深股通
&
亚光科技：300123
湖南省
亚光科技集团股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：军用半导体元器件与微波电路及组件的研发、设计、生产、销售与服务
概念：军民融合，军工，高端装备
&
汇川技术：300124
广东省
深圳市汇川技术股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：工业自动化控制产品的研发、生产和销售
概念：工业4.0，机器人概念，光伏概念，融资融券，深股通
&
易世达：300125
辽宁省
大连易世达新能源发展股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：余热发电业务和光伏发电业务
概念：节能环保，光伏概念，证金持股，天然气
&
锐奇股份：300126
上海市
锐奇控股股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：专业电动工具的研发、生产、销售和服务
概念：机器人概念，汽车电子，工业4.0，参股新三板
&
银河磁体：300127
四川省
成都银河磁体股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：制造、销售永磁合金元件
概念：稀土永磁，小金属，特斯拉
&
锦富技术：300128
江苏省
苏州锦富技术股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事光电显示薄膜器件生产和提供相关整体解决方案
概念：石墨烯，OLED，大数据，光伏概念，蓝宝石，苹果概念，融资融券，深股通，虚拟现实，云计算，智能家居
&
泰胜风能：300129
上海市
上海泰胜风能装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：风力发电设备、辅件、零件及各类海洋工程设备的生产、销售业务。
概念：军工，风电
&
新国都：300130
广东省
深圳市新国都技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：银行卡电子支付终端(POS)机的生产和销售，提供银行卡电子支付终端(POS)机租赁劳务。
概念：区块链，网络安全，微信小程序，征信，大数据，手机游戏，移动支付，指纹技术
&
英唐智控：300131
广东省
深圳市英唐智能控制股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：电子智能控制器的研发、生产和销售，并专注于小型生活电器电子智能控制业务
概念：物联网，芯片概念，智能家居，电子商务，深股通，腾讯概念
&
青松股份：300132
福建省
福建青松股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：松节油深加工系列产品的研发、生产与销售
概念：股权转让，举牌
&
华策影视：300133
浙江省
浙江华策影视股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事影视剧制作、发行及衍生业务。
概念：手机游戏，文化传媒，网络游戏，参股新三板，大数据，融资融券，深股通，网络直播，虚拟现实，在线旅游
&
大富科技：300134
广东省
深圳市大富科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：移动通信射频器件、射频结构件的研发、生产和销售。
概念：石墨烯，OLED，特斯拉，5G，机器人概念，深股通，无人驾驶，虚拟现实
&
宝利国际：300135
江苏省
江苏宝利国际投资股份有限公司
小盘股
行业：化工—基础化学
业务：高等级公路新材料的研发、生产和销售
概念：通用航空，节能环保，油品升级，石墨电极
&
信维通信：300136
广东省
深圳市信维通信股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：电子—电子制造
业务：移动终端天线、3G终端天线、模组天线、3D精密成型天线、高性能天线连接器的生产与经营。
概念：智能音箱，无线充电，苹果概念，5G，工业4.0，深股通，虚拟现实，智能穿戴
&
先河环保：300137
河北省
河北先河环保科技股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：空气质量连续自动监测系统、水质连续自动监测系统、污水在线自动监测系统、烟气在线自动监测系统、酸雨连续自动监测系统等五大监测系统以及数字应急监测车的研制、生产、销售以及提供环境监测设施运营服务
概念：雄安新区，污水处理，PM2.5，PPP概念，节能环保，深股通，水利
&
晨光生物：300138
河北省
晨光生物科技集团股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：辣椒红色素、叶黄素(万寿菊提取物)、辣椒油树脂、番茄红素、红米红色素、棉籽蛋白、棉籽油等天然植物提取物的研发、生产、销售。
概念：
&
晓程科技：300139
北京市
北京晓程科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：以集成电路设计及应用领域为主，致力于电力线载波芯片等系列集成电路产品的设计、开发和市场应用，并面向电力公司、电能表供应商等行业用户提供相关技术服务和完整的解决方案。
概念：智能电网，PPP概念，证金持股
&
中环装备：300140
陕西省
中节能环保装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：以电工装备、变压器组件的研发、制造及销售、技术服务和设备成套为主
概念：雄安新区，脱硫脱硝，污水处理，特高压，新材料概念，央企国资改革，智能电网
&
和顺电气：300141
江苏省
苏州工业园区和顺电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力成套设备、电力电子设备及充换电设备的研发、制造、销售和服务，并为用户提供全方位综合性电力应用解决方案。
概念：充电桩，智能电网，光伏概念
&
沃森生物：300142
云南省
云南沃森生物技术股份有限公司
大盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：人用疫苗产品研发、生产、销售
概念：生物医药，股权转让，深股通
&
星普医科：300143
广东省
广东星普医学科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：鲜品食用菌及大型放射性医疗设备的研发、生产和销售
概念：民营医院，医疗器械，高送转
&
宋城演艺：300144
浙江省
宋城演艺发展股份有限公司
财务：三线蓝筹，白马股，绩优股
大盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：主题公园和旅游文化演艺的投资、开发和经营
概念：手机游戏，文化传媒，虚拟现实，白马股，电子竞技，美丽中国，深股通，网络直播
&
中金环境：300145
浙江省
南方中金环境股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：不锈钢冲压焊接离心泵及无负压变频供水设备等的研发、制造和销售。
概念：白马股，PPP概念，污水处理，兜底增持，固废处理，深股通
&
汤臣倍健：300146
广东省
汤臣倍健股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：食品饮料—食品加工制造
业务：膳食营养补充剂的研发、生产和销售。
概念：跨境电商，电子商务，医药电商，迪士尼，互联网+，基因测序，融资融券，深股通，粤港澳概念，智能医疗
&
香雪制药：300147
广东省
广州市香雪制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：现代中药及中药饮片的研发、生产与销售,辅之医疗器械、保健用品、软饮料、少量西药产品及医药流通等业务。
概念：细胞免疫治疗，禽流感，参股保险，融资融券，深股通
&
天舟文化：300148
湖南省
天舟文化股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：图书出版发行业务；移动互联网游戏业务。
概念：手机游戏，网络游戏，文化传媒，二胎概念，深股通，在线教育
&
量子高科：300149
广东省
量子高科(中国)生物股份有限公司
中盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：专注于以低聚果糖为代表的益生元系列产品的研发、生产和销售
概念：二胎概念
&
世纪瑞尔：300150
北京市
北京世纪瑞尔技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：向铁路用户提供行车安全监控系统软件产品及相关服务
概念：高铁
&
昌红科技：300151
广东省
深圳市昌红科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密非金属制品模具研发、设计、制造、塑胶产品的成型生产和产品组装，医疗及实验室耗材等
概念：基因测序，手机游戏，医药电商
&
科融环境：300152
江苏省
徐州科融环境资源股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：节能点火及燃烧设备的生产销售、锅炉及钢结构的工程一体化服务、脱硫项目总承包及天然气分布式能源的销售。
概念：脱硫脱硝，PM2.5，污水处理，PPP概念，固废处理，节能环保，天然气
&
科泰电源：300153
上海市
上海科泰电源股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能环保电源设备的开发、设计、生产、销售和服务，并为客户提供技术咨询、培训、安装、维修等售前、售后服务
概念：锂电池，新能源汽车，生物质能，核电，节能环保
&
瑞凌股份：300154
广东省
深圳市瑞凌实业股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：逆变焊割设备、焊接自动化系列产品和焊接配件类产品的研发、生产、销售和服务
概念：工业4.0，机器人概念
&
安居宝：300155
广东省
广东安居宝数码科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：楼宇对讲、智能家居系统、防盗报警系统、停车场系统、监控、线缆的研发、生产和销售
概念：安防，智慧城市，智能家居，O2O概念
&
神雾环保：300156
北京市
神雾环保技术股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：为电石行业提供工业炉窑清洁生产技术服务，并一直致力于为以电石行业为主的高耗能工业领域提供节能环保的工业炉窑系统的解决方案。
概念：京津冀一体化，PM2.5，天然气，节能环保，煤化工，美丽中国，深股通，雄安新区
&
恒泰艾普：300157
北京市
恒泰艾普集团股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：石油勘探产业链的软、硬件产品的研发与销售及相关技术服务
概念：可燃冰，页岩气，天然气，参股民营银行，大数据，高端装备，融资融券，深股通，雄安地热，雄安新区
&
振东制药：300158
山西省
山西振东制药股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：医药生物—中药
业务：中药材种植开发、中成药研发生产销售、化学原料药及制剂的研发生产销售、经营医药产品批发及零售等。
概念：高送转，举牌
&
新研股份：300159
新疆维吾尔自治区
新疆机械研究院股份有限公司
中盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：农业机械研发、设计、生产和销售
概念：农机，乡村振兴，深股通
&
秀强股份：300160
江苏省
江苏秀强玻璃工艺股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：从事以印刷、镀膜技术为基础的玻璃深加工产品的研发、生产和销售
概念：太阳能，在线教育
&
华中数控：300161
湖北省
武汉华中数控股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：数控系统、机电一体化、电子、计算机、激光、通信等技术的开发、技术服务及产品销售。
概念：机器人概念，工业4.0，3D打印，阿里巴巴概念，高端装备，高校，工业互联网，新能源汽车
&
雷曼股份：300162
广东省
深圳雷曼光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：生产及销售发光二极管及LED显示、照明及其他应用产品
概念：足球概念，体育产业，虚拟现实，节能照明，文化传媒
&
先锋新材：300163
浙江省
宁波先锋新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事高分子复合遮阳材料(阳光面料)产品的研发、生产和销售
概念：乳业，互联网保险，O2O概念，智能汽车
&
通源石油：300164
陕西省
西安通源石油科技股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：油田勘探开发中的钻井、射孔、完井压裂等
概念：可燃冰，页岩气
&
天瑞仪器：300165
江苏省
江苏天瑞仪器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：以能量色散、波长色散X射线荧光光谱仪为主的高端分析仪器及应用软件的生产、销售和相关技术服务
概念：PM2.5，食品安全，参股新三板
&
东方国信：300166
北京市
北京东方国信科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供完整的企业商业智能（BI）系统解决方案，包括软件产品开发与销售、技术服务和相应的系统集成等。
概念：国产软件，大数据，工业互联网，5G，工业4.0，深股通，养老概念
&
迪威迅：300167
广东省
深圳市迪威迅股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：视频通讯系统、激光显示产业化和以核心产品为基础的综合信息化解决方案等领域
概念：安防，智慧城市，智能交通
&
万达信息：300168
上海市
万达信息股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为智慧城市中的软件开发、服务和整体解决方案的提供
概念：云计算，智能医疗，在线教育，安防，互联网+，互联网医疗，健康中国，融资融券，深股通，智慧城市，智能交通
&
天晟新材：300169
江苏省
常州天晟新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：高分子发泡材料的研发、生产和销售
概念：固废处理，污水处理，智能穿戴，举牌，新材料概念
&
汉得信息：300170
上海市
上海汉得信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：高端ERP实施服务;ERP软件外包服务;客户支持服务;ERP软件销售;BPO服务
概念：大数据，工业互联网，网约车，供应链金融，融资融券，深股通，腾讯概念
&
东富龙：300171
上海市
上海东富龙科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医用冻干机及冻干系统的研发、设计、生产、销售和服务。
概念：基因测序，医疗器械，养老概念，深股通
&
中电环保：300172
江苏省
中电环保股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：工业水处理、市政污水处理、固废处理和烟气治理四项业务,以及一个环保科技服务和产业创新综合平台
概念：污水处理，脱硫脱硝，PM2.5，PPP概念，迪士尼，节能环保，生物质能
&
智慧松德：300173
广东省
松德智慧装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：凹版印刷机及其成套设备的研发、生产及销售
概念：大数据，工业4.0，机器人概念，3D玻璃，兜底增持，军工
&
元力股份：300174
福建省
福建元力活性炭股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：木质活性炭的生产销售。
概念：手机游戏，网络游戏，PM2.5
&
朗源股份：300175
山东省
朗源股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：鲜果和干果种植管理、加工、仓储及销售
概念：大数据，互联网+，电子商务，期货概念，土地流转
&
鸿特精密：300176
广东省
广东鸿特精密技术股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：研发、生产和销售用于汽车发动机、变速箱及底盘等制造的铝合金精密压铸件及其总成
概念：供应链金融，互联网金融，特斯拉，高送转
&
中海达：300177
广东省
广州中海达卫星导航技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：空间信息数据采集装备研发、制造、销售，空间信息数据、空间信息数据应用及解决方案提供。
概念：卫星导航，3D打印，虚拟现实，O2O概念，无人机，无人驾驶
&
腾邦国际：300178
广东省
腾邦国际商业服务集团股份有限公司
中盘股
行业：餐饮旅游—景点及旅游
业务：航空客运销售代理业务为主，并提供酒店预订、商旅管理和旅游度假等服务。
概念：互联网金融，P2P概念，在线旅游，电子商务，互联网+，互联网保险，深股通，债转股
&
四方达：300179
河南省
河南四方达超硬材料股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事聚晶金刚石(简称PCD)及其相关制品的研发、生产和销售
概念：新材料概念
&
华峰超纤：300180
上海市
上海华峰超纤材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：超细纤维聚氨酯合成革研发、生产、销售与服务
概念：高送转，参股民营银行，移动支付，深股通
&
佐力药业：300181
浙江省
浙江佐力药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：药用真菌系列产品的研发、生产与销售。
概念：细胞免疫治疗，基因测序，生物医药，医疗改革
&
捷成股份：300182
北京市
北京捷成世纪科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为视音频领域客户提供视音频技术及内容创新服务,专业从事视音频整体解决方案的设计、开发与实施。
概念：虚拟现实，文化传媒，融资融券，深股通，增强现实
&
东软载波：300183
山东省
青岛东软载波科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：低压电力线载波通信产品的研发、生产、销售和服务
概念：芯片概念，集成电路，苹果概念，创投，深股通，一带一路，智能电网，智能家居
&
力源信息：300184
湖北省
武汉力源信息技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：IC等电子元器件的推广、销售及应用服务
概念：车联网，物联网，智能穿戴，电子商务，能源互联网
&
通裕重工：300185
山东省
通裕重工股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事锻件坯料、锻件、管模的制造和销售
概念：风电，军工，通用航空，核电，京津冀一体化，军民融合，深股通，无人机
&
永清环保：300187
湖南省
永清环保股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：大气治理、土壤污染修复(含环境药剂销售)、新能源发电(包括垃圾发电和光热发电等新能源领域)、环评咨询服务等业务。
概念：美丽中国，脱硫脱硝，污水处理，PM2.5，PPP概念，风电，固废处理，光伏概念，节能环保，深股通
&
美亚柏科：300188
福建省
厦门市美亚柏科信息股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电子数据取证和网络信息安全产品及相关服务
概念：网络安全，大数据，人脸识别，阿里巴巴概念，机器人概念，人工智能，深股通，无人机
&
神农基因：300189
海南省
海南神农基因科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：优质杂交水稻种子和其他农作物良种的选育、推广、销售。
概念：生态农业，乡村振兴，举牌
&
维尔利：300190
江苏省
江苏维尔利环保科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：从事环保设备的研发、生产、销售和环保工程的设计、承包、施工、安装及相关技术咨询服务。
概念：污水处理，美丽中国，节能环保，固废处理
&
潜能恒信：300191
北京市
潜能恒信能源技术股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：石油勘探行业的地震数据处理解释业务，为石油公司提供找油服务
概念：可燃冰，页岩气，油品升级，融资融券，深股通
&
科斯伍德：300192
江苏省
苏州科斯伍德油墨股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：胶印油墨的研发、生产及销售
概念：新材料概念，节能环保，在线教育，参股新三板，举牌
&
佳士科技：300193
广东省
深圳市佳士科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：焊割设备的研发、生产和销售
概念：机器人概念，工业4.0，股权转让
&
福安药业：300194
重庆市
福安药业(集团)股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：从事单环β-内酰胺类、青霉素类、头孢类抗生素原料药及制剂的研发、生产和销售。
概念：
&
长荣股份：300195
天津市
天津长荣科技集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：模切机、模烫机及糊盒机等设备的生产、加工和销售。
概念：工业4.0，机器人概念，集成电路，参股新三板
&
长海股份：300196
江苏省
江苏长海复合材料股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：玻纤制品及玻纤复合材料的研发、生产和销售
概念：
&
铁汉生态：300197
广东省
深圳市铁汉生态环境股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：生态环保与景观旅游的建设与运营
概念：美丽中国，PPP概念，雄安新区，深股通，特色小镇，乡村振兴
&
纳川股份：300198
福建省
福建纳川管材科技股份有限公司
中盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：研发、生产和销售高密度聚乙烯(HDPE)缠绕增强管及配套管件,以及为高密度聚乙烯(HDPE)缠绕增强管的设计和施工提供技术支持服务。
概念：PPP概念，核电，新能源汽车，地下管网，共享汽车，锂电池
&
翰宇药业：300199
广东省
深圳翰宇药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学合成多肽药物的研发、生产和销售
概念：智能医疗，互联网+，兜底增持，融资融券，深股通
&
高盟新材：300200
北京市
北京高盟新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工新材料
业务：从事复合聚氨酯胶粘剂研制、开发、生产和销售
概念：高铁
&
海伦哲：300201
江苏省
徐州海伦哲专用车辆股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：高空作业车、电力保障车辆、消防车及军品的研发、制造、销售与服务等业务
概念：机器人概念，军工，工业4.0，节能照明，芯片概念，锂电池
&
聚龙股份：300202
辽宁省
聚龙股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：金融机具产品的研发、生产及销售以及现金流通管理系统解决方案的设计、提供。
概念：区块链，融资融券，深股通
&
聚光科技：300203
浙江省
聚光科技(杭州)股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：研发、生产和销售应用于环境监测、工业过程分析等领域的仪器仪表
概念：PM2.5，污水处理，节能环保，PPP概念，白马股，融资融券，深股通，智慧城市
&
舒泰神：300204
北京市
舒泰神(北京)生物制药股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生物制品和部分化学药品的研发、生产和销售
概念：生物医药，深股通
&
天喻信息：300205
湖北省
武汉天喻信息产业股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：数据安全相关的智能卡、终端设备及系统解决方案等的设计、制造、销售和服务
概念：金融IC，移动支付，互联网金融，融资融券，在线教育，指纹技术
&
理邦仪器：300206
广东省
深圳市理邦精密仪器股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：妇幼保健产品及系统、多参数监护产品及系统、数字超声诊断系统、心电产品及系统、血液细胞分析仪等五大系列产品的研发、生产和销售。
概念：智能医疗，医疗器械，健康中国
&
欣旺达：300207
广东省
欣旺达电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：锂离子电池模组的研发、设计、生产及销售
概念：苹果概念，虚拟现实，无线充电，深股通，石墨烯，小米概念，新能源汽车，锂电池
&
恒顺众昇：300208
山东省
青岛市恒顺众昇集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：机械成套装备、余热余压利用、电容器、电抗器等电能质量优化产品的生产销售、采掘服务、煤炭产销等。
概念：智能电网，小金属，煤化工，举牌，一带一路
&
天泽信息：300209
江苏省
天泽信息产业股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：主要为客户提供以物联网、产业互联网技术为核心的信息管理卓越解决方案及相关软、硬件产品与服务。
概念：网约车，车联网，智能交通，互联网+，跨境电商，汽车电子，无人驾驶，物联网，智能汽车，智能医疗
&
森远股份：300210
辽宁省
鞍山森远路桥股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：新型公路养护设备研发、生产和销售
概念：军工，PPP概念，地下管网，雄安基建，雄安新区
&
亿通科技：300211
江苏省
江苏亿通高科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：主要从事广播电视设备制造，具体包括有线电视网络传输设备、终端接收设备的研发、制造及销售，提供有线电视网络系统软件服务、以及基于有线电视网络系统技术之上的智能化监控工程服务。
概念：举牌
&
易华录：300212
北京市
北京易华录信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智能交通管理系统、公共安全系统、智慧城市系统的研发、生产和销售
概念：云计算，农村电商，大数据，PPP概念，阿里巴巴概念，安防，车联网，京津冀一体化，融资融券，深股通，雄安软件，雄安新区，央企国资改革，养老概念，智慧城市，智能交通
&
佳讯飞鸿：300213
北京市
北京佳讯飞鸿电气股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信信息领域的技术应用创新，向客户提供通信、信息、控制一体化的指挥调度系统及全面解决方案
概念：人工智能，物联网，无人机，工业互联网，军工，军民融合
&
日科化学：300214
山东省
山东日科化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：PVC塑料改性剂产品的研发、生产和销售、服务
概念：新材料概念
&
电科院：300215
江苏省
苏州电器科学研究院股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高低压电器元件、成套配电装置、日用电器元件、电器测试仪器等检测服务
概念：军工，军民融合，智能电网，深股通，特高压
&
千山药机：300216
湖南省
湖南千山制药机械股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：制药装备、医疗器械装备及医疗器械的生产销售。
概念：基因测序，智能穿戴，医疗器械，人脑工程，融资融券，深股通，证金持股，智能医疗
&
东方电热：300217
江苏省
镇江东方电热科技股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：电加热产品的研发、生产、销售等
概念：特斯拉，天然气
&
安利股份：300218
安徽省
安徽安利材料科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：中高档聚氨酯合成革产品的研发、生产、销售与服务
概念：
&
鸿利智汇：300219
广东省
鸿利智汇集团股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED器件及其应用产品的研发、生产与销售
概念：车联网，新能源汽车，互联网金融，节能照明，文化传媒
&
金运激光：300220
湖北省
武汉金运激光股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：X-Y轴系列、振镜及雕花系列、裁床系列、3D打印、金属激光产品系列及其他激光设备的生产和销售。
概念：3D打印
&
银禧科技：300221
广东省
广东银禧科技股份有限公司
中盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：生产和销售改性塑料
概念：智能穿戴，3D打印，小金属，深股通，钴
&
科大智能：300222
上海市
科大智能科技股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：工业生产智能化业务和配用电自动化业务。
概念：人工智能，机器人概念，工业4.0，深股通，新能源汽车，智能电网，智能物流
&
北京君正：300223
北京市
北京君正集成电路股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：32位嵌入式CPU芯片及配套软件平台的研发和销售。
概念：芯片概念，集成电路，智能音箱，人工智能，智能穿戴
&
正海磁材：300224
山东省
烟台正海磁性材料股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：高性能钕铁硼永磁材料和新能源汽车电机驱动系统的研发、生产、销售和服务
概念：稀土永磁，新能源汽车，新材料概念，节能环保，深股通，小金属
&
金力泰：300225
上海市
上海金力泰化工股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：涂料的研发、生产和销售
概念：股权转让，节能环保
&
上海钢联：300226
上海市
上海钢联电子商务股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：围绕钢铁、矿业、有色金属、能源等大宗商品行业提供资讯服务、数据服务与电子商务服务
概念：P2P概念，供应链金融，物流电商平台，参股新三板，电子商务，互联网+，互联网金融，融资融券，上海自贸区，深股通
&
光韵达：300227
广东省
深圳光韵达光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：激光切割及激光钻孔业务
概念：3D打印，智能穿戴，工业4.0，参股新三板，富士康概念
&
富瑞特装：300228
江苏省
张家港富瑞特种装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：LNG车用供气系统、LNG加气站、LNG液化装置；撬装设备、海水淡化、气体分离液化设备；低温液体储罐、集装箱、槽车；高压阀门、低温阀门、压力管道元件的设计、制造、销售和相应的技术服务。
概念：氢燃料电池，页岩气，新能源汽车，高端装备，天然气，物联网
&
拓尔思：300229
北京市
北京拓尔思信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：以非结构化信息处理为核心的软件研发、销售和技术服务
概念：网络安全，云计算，大数据，人工智能，深股通，腾讯概念
&
永利股份：300230
上海市
上海永利带业股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事各类轻型输送带的研发、生产及销售
概念：白马股，高送转，特斯拉，小米概念
&
银信科技：300231
北京市
北京银信长远科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：IT基础设施服务及其相应的系统集成服务、IT运维管理软件的研发与销售
概念：大数据，智慧城市，证金持股，参股新三板
&
洲明科技：300232
广东省
深圳市洲明科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED显示屏及LED照明产品的研发、生产、销售；LED应用产品解决方案的提供
概念：节能照明
&
金城医药：300233
山东省
山东金城医药集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：抗菌素类医药化工产品生产、经营和销售
概念：石墨烯
&
开尔新材：300234
浙江省
浙江开尔新材料股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：立面装饰搪瓷材料、工业保护搪瓷材料系列的研发、生产和销售
概念：脱硫脱硝，太阳能，节能环保，迪士尼
&
方直科技：300235
广东省
深圳市方直科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事中小学同步教育软件的研发与销售以及提供网络在线服务。
概念：云计算，在线教育
&
上海新阳：300236
上海市
上海新阳半导体材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：半导体专用化学材料及配套设备的研发设计、生产制造、销售服务。
概念：芯片概念，集成电路，智能穿戴
&
美晨生态：300237
山东省
山东美晨生态环境股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：主要从事橡胶非轮胎与园林绿化业务
概念：美丽中国，节能环保，白马股，PPP概念，高送转，深股通
&
冠昊生物：300238
广东省
冠昊生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：再生医学材料及再生型医用植入器械研发、生产及销售
概念：细胞免疫治疗，医疗器械，举牌，人脑工程，深股通
&
东宝生物：300239
内蒙古自治区
包头东宝生物技术股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：明胶系列产品以及小分子量胶原蛋白的研发、生产、销售
概念：
&
飞力达：300240
江苏省
江苏飞力达国际物流股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：设计并提供一体化供应链管理解决方案，具体可分为基础物流服务和综合物流服务。
概念：
&
瑞丰光电：300241
广东省
深圳市瑞丰光电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事LED封装技术的研发和LED封装产品制造、销售，提供从LED封装工艺结构设计、光学设计、驱动设计、散热设计、LED器件封装、技术服务到标准光源模组集成的LED光源整体解决方案。
概念：智能家居，节能照明，高送转，举牌
&
明家联合：300242
广东省
广东明家联合移动科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：移动互联网营销业务
概念：网络游戏，手机游戏，文化传媒，股权转让
&
瑞丰高材：300243
山东省
山东瑞丰高分子材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事高性能PVC助剂的研发、生产和销售
概念：新材料概念，供应链金融，举牌
&
迪安诊断：300244
浙江省
迪安诊断技术集团股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医学诊断服务及体外诊断产品销售。
概念：基因测序，医疗器械，阿里巴巴概念，白马股，人脑工程，深股通，养老概念，职业教育
&
天玑科技：300245
上海市
上海天玑科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：IT支持与维护服务、IT外包服务、IT专业服务、IT软件服务等技术服务。
概念：云计算，大数据，阿里巴巴概念，举牌，云通信
&
宝莱特：300246
广东省
广东宝莱特医用科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗监护仪及配套软、硬件技术的开发。
概念：医疗器械，智能穿戴，证金持股
&
乐金健康：300247
安徽省
安徽乐金健康科技股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：家用远红外健康设备的研发、生产和销售
概念：细胞免疫治疗，文化传媒，养老概念，兜底增持，健康中国，医疗器械，智能家居
&
新开普：300248
河南省
新开普电子股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智能一卡通系统的应用软件及各种智能终端的研发、生产和销售，主要面向广大学校、企事业、城市等社区型客户，为其提供身份识别、小额支付、资源管控、系统集成等多种功能为一体的智能一卡通系统整体解决方案及个性化定制服务。
概念：人脸识别，无人零售，移动支付，区块链，职业教育，指纹技术
&
依米康：300249
四川省
依米康科技集团股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：以领先技术、优质可靠、成本优势产品以及绿色节能整体解决方案服务能力为信息、医疗、环保等领域用户提供技术咨询、核心产品、系统集成、工程实施和运营服务等。
概念：云计算，脱硫脱硝，生物质能，PPP概念，机器人概念，节能环保
&
初灵信息：300250
浙江省
杭州初灵信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：信息接入方案的设计及相应设备的研发、生产和销售
概念：大数据，5G，智能家居，证金持股
&
光线传媒：300251
北京市
北京光线传媒股份有限公司
财务：二线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—传媒
业务：栏目制作与广告、演艺活动、影视剧的投资及发行业务。
概念：文化传媒，虚拟现实，阿里巴巴概念，参股民营银行，参股新三板，融资融券，深股通，网络直播
&
金信诺：300252
广东省
深圳金信诺高新技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：中高端射频同轴电缆、连接器、印制线路板、组件及用户线、光纤光缆等信号互联产品的研发设计、生产、销售
概念：5G，军工，深股通
&
卫宁健康：300253
上海市
卫宁健康科技集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：医疗卫生领域应用软件的研究开发、销售和技术服务
概念：国产软件，人工智能，阿里巴巴概念，互联网+，互联网保险，互联网医疗，健康中国，融资融券，深股通，证金持股，智慧城市，智能医疗
&
仟源医药：300254
山西省
山西仟源医药集团股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品生产与销售
概念：基因测序，生物医药，二胎概念
&
常山药业：300255
河北省
河北常山生化药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：肝素系列产品的研发、生产和销售
概念：雄安新区，生物医药，深股通
&
星星科技：300256
浙江省
浙江星星科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：各种视窗防护屏、触控显示模组及精密结构件的研发和制造
概念：虚拟现实，OLED，智能穿戴，3D玻璃，兜底增持，深股通，指纹技术
&
开山股份：300257
浙江省
浙江开山压缩机股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：压缩机的研发、生产和销售
概念：冷链物流，融资融券，深股通
&
精锻科技：300258
江苏省
江苏太平洋精锻科技股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车精锻齿轮及其它精密锻件的研发、生产与销售
概念：新能源汽车，特斯拉，汽车电子
&
新天科技：300259
河南省
新天科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：民用智能仪表的研发、生产和销售
概念：智能电网，物联网，雄安新区，参股新三板
&
新莱应材：300260
江苏省
昆山新莱洁净应用材料股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：以高纯不锈钢为母材之高洁净应用材料研发、生产与销售
概念：食品安全
&
雅本化学：300261
江苏省
雅本化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事医药和农药中间体产品的研发、生产、销售等
概念：
&
巴安水务：300262
上海市
上海巴安水务股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：为大型工业项目和供水、污水处理、海绵城市建设等市政项目提供持续创新的智能化、全方位水处理技术经济解决方案。
概念：污水处理，美丽中国，PPP概念，节能环保，深股通，天然气，一带一路
&
隆华节能：300263
河南省
洛阳隆华传热节能股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：冷却（凝）设备的研发、设计、生产和销售，压力容器和机械零配件的生产和销售。
概念：OLED，军工，污水处理，PPP概念，煤化工
&
佳创视讯：300264
广东省
深圳市佳创视讯技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：数字电视软硬件产品的研发、生产、销售和系统集成，能够满足广电运营商对基础数模转换业务、增值业务及三网融合广电业务等整体解决方案的需求。
概念：虚拟现实，在线教育，文化传媒，证金持股
&
通光线缆：300265
江苏省
江苏通光电子线缆股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事以高压、超高压和特高压为主的输电线路用电力特种光缆和导线、航空航天用耐高温电缆、通信用高频电缆的研发、生产和销售。同时为客户提供全面完整的解决方案，并提供相关的附件、配件、技术咨询及个性化的售后服务。
概念：军民融合，军工，特高压，5G
&
兴源环境：300266
浙江省
兴源环境科技股份有限公司
大盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：生态工程建设、园林景观建设和园林景观设计
概念：美丽中国，节能环保，PPP概念，深股通，污水处理
&
尔康制药：300267
湖南省
湖南尔康制药股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药用辅料、成品药、原料药
概念：维生素涨价
&
佳沃股份：300268
湖南省
佳沃农业开发股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：稻米精深加工系列产品的研发、生产和销售
概念：区块链，股权转让，参股新三板，举牌
&
联建光电：300269
广东省
深圳市联建光电股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：中高端LED全彩显示应用产品的研发、生产和销售
概念：微信小程序，文化传媒，节能照明，兜底增持，深股通，体育产业
&
中威电子：300270
浙江省
杭州中威电子股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：安防视频监控传输技术及产品的研发、生产和销售
概念：安防，无人驾驶，大数据，证金持股，智慧城市
&
华宇软件：300271
北京市
北京华宇软件股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电子政务系统的产品开发与服务，主要面向政府、法院、检察院等领域的客户提供应用软件、系统建设服务和运行维护服务。
概念：云计算，二维码识别，国产软件，阿里巴巴概念，参股新三板，大数据，深股通，在线教育
&
开能环保：300272
上海市
上海开能环保设备股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：全屋净水机、全屋软水机、商用净化饮水机、RO膜反渗透净水机、多路控制阀、复合材料压力容器等人居水处理产品的研发、制造、销售与服务。
概念：细胞免疫治疗，美丽中国，节能环保，迪士尼，股权转让，基因测序，养老概念
&
和佳股份：300273
广东省
珠海和佳医疗设备股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：肿瘤微创治疗设备、医用制氧设备及工程、常规诊疗设备、医用影像设备、医疗信息化系统、血液净化设备等的研究、生产、销售及其他医疗设备代理经销业务；公司还从事医院整体建设及融资租赁业务。
概念：细胞免疫治疗，医疗器械，互联网+，互联网医疗，健康中国，融资融券，深股通
&
阳光电源：300274
安徽省
阳光电源股份有限公司
财务：白马股
大盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：为基础电子元件商及其下游厂商提供生产电子线圈所需的成套数控自动化设备及相关零部件
概念：云计算，能源互联网，阿里巴巴概念，白马股，充电桩，光伏概念，融资融券，深股通，太阳能，新能源汽车
&
梅安森：300275
重庆市
重庆梅安森科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：安全生产监测监控设备及成套安全保障系统的设计、研发、生产和销售
概念：乡村振兴，互联网+，PPP概念，工业4.0，污水处理，物联网，智慧城市
&
三丰智能：300276
湖北省
湖北三丰智能输送装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：自动化智能输送成套设备的研发设计、制造、安装、调试与技术服务
概念：工业4.0，机器人概念，智能物流
&
海联讯：300277
广东省
深圳海联讯科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电力信息化系统集成、软件开发与销售、技术及咨询服务
概念：供应链金融，智能电网，股权转让，举牌
&
华昌达：300278
湖北省
华昌达智能装备集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：总装自动化生产线、焊装自动化生产线、涂装自动化生产线的研发、设计、生产和销售
概念：军工，机器人概念，工业4.0
&
和晶科技：300279
江苏省
无锡和晶科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：主要生产微电脑智能控制器；嵌入式软件的开发和技术咨询服务。
概念：物联网，在线教育，互联网保险，阿里巴巴概念，腾讯概念，智慧城市，智能家居
&
南通锻压：300280
江苏省
南通锻压设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：锻压设备的研发、生产和销售
概念：风电，体育产业，机器人概念，国产软件，举牌，手机游戏，文化传媒
&
金明精机：300281
广东省
广东金明精机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：薄膜吹塑设备、中空成型设备等专业塑料机械装备的研发、设计、生产和销售。
概念：工业4.0，机器人概念，大数据
&
汇冠股份：300282
北京市
北京汇冠新技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：智能教育装备及服务业务和精密制造业务
概念：股权转让，职业教育，二胎概念
&
温州宏丰：300283
浙江省
温州宏丰电工合金股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电接触功能复合材料、元件及组件的研发、生产和销售。
概念：智能电网
&
苏交科：300284
江苏省
苏交科集团股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：交通项目前期咨询和科研，道路、桥梁、铁路与轨道交通、岩土与隧道工程、水运工程与市政工程的勘察、设计、咨询、试验检测、监理、相关技术服务、工程总承包及其他承包业务等服务。
概念：PPP概念，雄安新区，深股通
&
国瓷材料：300285
山东省
山东国瓷功能材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—基础化学
业务：从事各类高端陶瓷材料的研发、生产和销售
概念：蓝宝石，3D打印，尾气治理，深股通，新材料概念
&
安科瑞：300286
上海市
安科瑞电气股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：用户端智能电力仪表及系统集成项目的研发、生产和销售
概念：节能照明，智能电网，能源互联网
&
飞利信：300287
北京市
北京飞利信科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智能会议系统整体解决方案业务、电子政务信息管理系统、建筑智能化工程和信息系统集成、IT产品销售。
概念：云计算，大数据，智慧城市，参股保险，军工，深股通
&
朗玛信息：300288
贵州省
贵阳朗玛信息技术股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：计算机技术及软件开发、销售;计算机硬件及耗材销售;计算机网络互联设备销售;计算机系统工程设计、施工和项目承揽;互联网信息服务;电话对对碰服务;网络游戏开发及运营。
概念：5G，网络游戏，智能医疗，大数据，互联网+，互联网医疗，深股通，网络直播，医药电商
&
利德曼：300289
北京市
北京利德曼生化股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：体外诊断试剂销售、生物化学原料销售、仪器销售
概念：
&
荣科科技：300290
辽宁省
荣科科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：数据中心集成建设与运营维护的第三方服务(以下简称数据中心第三方服务)、重点行业信息化解决方案以及金融IT外包服务。
概念：大数据，云计算，国产软件，智能医疗
&
华录百纳：300291
北京市
北京华录百纳影视股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视剧和经纪业务
概念：虚拟现实，足球概念，文化传媒，冰雪产业，股权转让，深股通，体育产业，央企国资改革
&
吴通控股：300292
江苏省
吴通控股集团股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：无线通信射频连接系统及光纤连接产品的研发、生产与销售
概念：宽带中国，文化传媒，5G，电子商务，深股通
&
蓝英装备：300293
辽宁省
沈阳蓝英工业自动化装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：数字化工厂、电气自动化及集成、橡胶智能装备、精密机械、智慧城市
概念：机器人概念，工业4.0，高端装备
&
博雅生物：300294
江西省
博雅生物制药集团股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：血液制品的研发、生产和销售
概念：生物医药，深股通
&
三六五网：300295
江苏省
江苏三六五网络股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：服务于房地产家居业
概念：互联网金融，文化传媒，互联网+，O2O概念，电子商务，租售同权
&
利亚德：300296
北京市
利亚德光电股份有限公司
大盘股
行业：电子—光学光电子
业务：电子显示产品、照明产品、电子标识产品的生产和销售。
概念：OLED，节能照明，虚拟现实，深股通，文化传媒，小米概念，增强现实
&
蓝盾股份：300297
广东省
蓝盾信息安全技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：安全产品的研发、生产及销售、安全集成、安全服务、安全运营。
概念：网络安全，安防，云计算，大数据，电子商务，军工，区块链，深股通，文化传媒，在线教育，职业教育
&
三诺生物：300298
湖南省
三诺生物传感股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：主要从事血糖监测系统的生产和销售
概念：健康中国，智能医疗，医疗器械，民营医院
&
富春股份：300299
福建省
富春科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：为通信运营商等通信信息化建设单位提供独立第三方通信网络建设技术服务
概念：5G，网络游戏，手机游戏，深股通
&
汉鼎宇佑：300300
浙江省
汉鼎宇佑互联网股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：建筑智能化、公共安全管理智能化
概念：人脸识别，手机游戏，卫星导航，创投，独角兽概念，互联网+，互联网金融，建筑节能，京东金融概念，人工智能，深股通，网络游戏，文化传媒，智慧城市，智能医疗
&
长方集团：300301
广东省
深圳市长方集团股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：从事LED照明光源器件和LED照明产品的研发、设计、生产和销售
概念：节能照明，职业教育，PPP概念，参股新三板
&
同有科技：300302
北京市
北京同有飞骥科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：数据存储、数据保护、容灾等技术的研究、开发和应用
概念：云计算，大数据，军工，深股通
&
聚飞光电：300303
广东省
深圳市聚飞光电股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：SMDLED产品的研发、生产与销售
概念：节能照明
&
云意电气：300304
江苏省
江苏云意电气股份有限公司
中盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：车用智能电源控制器等汽车电子产品的研发、生产和销售
概念：汽车电子，深股通
&
裕兴股份：300305
江苏省
江苏裕兴薄膜科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：中厚型特种聚酯薄膜的研发、生产与销售。
概念：
&
远方信息：300306
浙江省
杭州远方光电信息股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：从事检测信息设备的研发、生产和销售以及提供综合检测解决方案
概念：人脸识别，无人零售，移动支付，节能照明，指纹技术
&
慈星股份：300307
浙江省
宁波慈星股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：电脑针织机械的研发、生产和销售
概念：人工智能，虚拟现实，工业4.0，机器人概念，深股通
&
中际旭创：300308
山东省
中际旭创股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电机定子绕组制造装备的研发、设计、制造、销售及服务
概念：节能环保，深股通
&
吉艾科技：300309
北京市
吉艾科技集团股份公司
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：石油测井设备研发、生产、制造；石油钻井、测井、定向井等工程技术服务。
概念：页岩气，债转股
&
宜通世纪：300310
广东省
广东宜通世纪科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信网络工程服务、通信网络维护服务、通信网络优化服务和系统解决方案业务
概念：5G，物联网，智能医疗，工业互联网，健康中国，联通混改，深股通
&
任子行：300311
广东省
任子行网络技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：网络内容与行为审计和监管产品的研发、生产、销售和提供安全集成及安全审计相关服务。
概念：网络安全，云计算，手机游戏，京东金融概念，网络游戏
&
邦讯技术：300312
北京市
邦讯技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：无线网络优化系统的设计、实施和代维服务以及无线网络优化系统设备的研发、生产和销售
概念：互联网保险，智能家居，智能穿戴，5G，O2O概念，互联网+，互联网金融，物联网
&
天山生物：300313
新疆维吾尔自治区
新疆天山畜牧生物工程股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：从事牛、羊的品种改良业务
概念：土地流转，参股新三板
&
戴维医疗：300314
浙江省
宁波戴维医疗器械股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：从事医疗器械产品的研发、生产和销售
概念：医疗器械，二胎概念，基因测序，人脑工程
&
掌趣科技：300315
北京市
北京掌趣科技股份有限公司
财务：三线蓝筹
大盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：第二类增值电信业务中的信息服务业务
概念：手机游戏，网络游戏，电子竞技，深股通，腾讯概念，网络直播，文化传媒
&
晶盛机电：300316
浙江省
浙江晶盛机电股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事晶体生长设备研发、制造、销售
概念：集成电路，蓝宝石，机器人概念，工业4.0，光伏概念，深股通，太阳能
&
珈伟股份：300317
广东省
深圳珈伟光伏照明股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：太阳能光伏照明产品、高效LED光源、太阳能消费类电子产品的研发、生产及销售；提供各种LED照明光源的整体解决方案。
概念：节能照明，石墨烯，锂电池，光伏概念，深股通
&
博晖创新：300318
北京市
北京博晖创新光电技术股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：主要从事医疗检测产品的研发、生产、销售及售后服务
概念：医疗器械，二胎概念
&
麦捷科技：300319
广东省
深圳市麦捷微电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：电子产品生产加工和销售。
概念：5G
&
海达股份：300320
江苏省
江阴海达橡塑股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：橡胶制品、塑料制品、金属制品、通用设备、专用设备的制造、加工。
概念：特斯拉，高端装备，举牌
&
同大股份：300321
山东省
山东同大海岛新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：生产销售：超纤基布、超纤光面革、超纤绒面革、服装面料及辅料（不含棉纺）等。
概念：
&
硕贝德：300322
广东省
惠州硕贝德无线科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：无线通信终端天线的研发、生产及销售
概念：5G，无线充电，深股通，小米概念，指纹技术
&
华灿光电：300323
湖北省
华灿光电股份有限公司
财务：白马股
中盘股
行业：电子—光学光电子
业务：生产、销售高亮度LED芯片
概念：芯片概念，蓝宝石，节能照明，白马股，深股通，物联网
&
旋极信息：300324
北京市
北京旋极信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：嵌入式产品的开发、生产、销售和服务业务
概念：网络安全，手机游戏，大数据，参股民营银行，军工，深股通，智慧城市
&
德威新材：300325
江苏省
江苏德威新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：线缆用高分子材料的研发、生产和销售
概念：氢燃料电池，新材料概念，新能源汽车，大飞机，供应链金融，举牌，能源互联网
&
凯利泰：300326
上海市
上海凯利泰医疗科技股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：椎体成形微创介入手术系统的研发、生产和销售
概念：医疗器械，股权转让
&
中颖电子：300327
上海市
中颖电子股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路产品的设计和销售，以及相关的售后服务及技术服务
概念：芯片概念，集成电路，智能穿戴，OLED，深股通
&
宜安科技：300328
广东省
东莞宜安科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：新材料研发、设计、生产、销售
概念：5G，新能源汽车，特斯拉
&
海伦钢琴：300329
浙江省
海伦钢琴股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：钢琴的研发、制造、销售与服务，艺术教育培训产业以及电商业务等
概念：文化传媒，在线教育，职业教育，迪士尼，二胎概念，证金持股
&
华虹计通：300330
上海市
上海华虹计通智能系统股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：非接触式IC卡自动收费系统的设计、开发、集成、销售和服务及相关终端产品的生产和销售
概念：上海国资改革
&
苏大维格：300331
江苏省
苏州苏大维格光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：微纳光学产品的研发、制造与技术服务
概念：3D打印，新材料概念，增强现实
&
天壕环境：300332
北京市
天壕环境股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：以合同能源管理模式从事余热发电项目的连锁投资、研发设计、工程建设和运营管理
概念：脱硫脱硝，美丽中国，污水处理，PPP概念，固废处理，互联网金融，节能环保，京津冀一体化，深股通，天然气，页岩气
&
兆日科技：300333
广东省
深圳兆日科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：各类票据防伪产品的研发、生产及销售
概念：网络安全，互联网金融
&
津膜科技：300334
天津市
天津膜天膜科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：生产、销售中空纤维膜、膜组件、膜分离设备、水处理设备及相关产品；提供水处理工程的设计及项目管理和相关的技术与管理服务；从事环保工程专业承包业务及提供环境污染治理设施运营管理服务。
概念：雄安新区，京津冀一体化，美丽中国，PPP概念，节能环保，深股通，污水处理
&
迪森股份：300335
广东省
广州迪森热能技术股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：利用生物质燃料等新型清洁能源，为客户提供热能运营服务
概念：生物质能，美丽中国，节能环保，生态农业，天然气，雄安新区
&
新文化：300336
上海市
上海新文化传媒集团股份有限公司
财务：白马股，绩优股
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：影视剧的投资、制作、发行及衍生业务
概念：文化传媒，电子竞技，大数据，白马股，参股万达商业，互联网+，深股通
&
银邦股份：300337
江苏省
银邦金属复合材料股份有限公司
财务：绩差股
中盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：从事钎焊用铝合金复合板带箔、铝钢复合带材、钎焊用铝合金板带箔等产品的研发、生产、销售
概念：海工装备，3D打印，军工，深股通，新材料概念
&
开元股份：300338
湖南省
长沙开元仪器股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：教育培训服务；煤质检测仪器设备的研发、生产、销售和服务
概念：能源互联网，职业教育，在线教育，机器人概念
&
润和软件：300339
江苏省
江苏润和软件股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：向国际国内客户提供软件产品及软件服务、智能终端产品、系统集成服务等软件和信息技术服务业务。
概念：国产软件，区块链，手机游戏，阿里巴巴概念，蚂蚁金服概念，深股通，智能电网
&
科恒股份：300340
广东省
江门市科恒实业股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：高性能稀土发光材料、锂电材料的研发、生产和销售
概念：高送转，锂电池，尾气治理，白马股，举牌，生物医药，稀缺资源，稀土永磁，小金属
&
麦迪电气：300341
福建省
麦克奥迪(厦门)电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：研制、开发、生产和销售输变电行业相配套的绝缘制品及其它相关部件
概念：智能电网，证金持股
&
天银机电：300342
江苏省
常熟市天银机电股份有限公司
中盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：冰箱压缩机用配套产品
概念：军工，节能环保，机器人概念
&
联创互联：300343
山东省
山东联创互联网传媒股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：网络营销传播服务，组合聚醚多元醇的生产、销售
概念：文化传媒，互联网+，建筑节能，深股通
&
太空板业：300344
北京市
北京太空板业股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：太空板(发泡水泥复合板)系列产品的研发、设计、生产、销售及安装。
概念：装配式建筑，雄安新区，雄安基建
&
红宇新材：300345
湖南省
湖南红宇耐磨新材料股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：提供以核心技术专利产品鉻锰钨抗磨铸铁磨球以及台阶型衬板为依托，向前延伸物料检测、磨球级配技术，向后延伸售后跟踪服务为一体的节能球磨整体技术解决方案。
概念：军民融合，军工，3D打印，工业4.0，机器人概念，举牌
&
南大光电：300346
江苏省
江苏南大光电材料股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：光电新材料MO源的研发、生产和销售
概念：集成电路，节能照明
&
泰格医药：300347
浙江省
杭州泰格医药科技股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：为医药产品研发提供I至IV期临床试验技术服务、数据管理、统计分析、注册申报、中心检测、医学影像、健康咨询等临床研究服务
概念：医疗器械，健康中国，深股通
&
长亮科技：300348
广东省
深圳市长亮科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供商业银行IT解决方案与服务，计算机软、硬件的技术开发、技术服务及相应的系统集成。
概念：腾讯概念，智慧城市，互联网金融，深股通
&
金卡智能：300349
浙江省
金卡智能集团股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：智能燃气表及燃气计量管理系统的研发、生产、销售，致力于为燃气公司提供燃气计量、结算收费、组网传输、在线监测、流量调配的整体解决方案。
概念：物联网，阿里巴巴概念，天然气
&
华鹏飞：300350
广东省
华鹏飞股份有限公司
小盘股
行业：交通运输—物流
业务：综合物流服务、供应链商品销售服务
概念：互联网金融
&
永贵电器：300351
浙江省
浙江永贵电器股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—非汽车交运
业务：从事连接器、端接件及接线装置等产品的研发、生产、销售
概念：军工，军民融合，汽车电子，高铁，苹果概念，深股通，特斯拉，新能源汽车，一带一路
&
北信源：300352
北京市
北京北信源软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：信息安全软件产品的研发、生产、销售及技术服务
概念：网络安全，区块链，人工智能，军民融合，深股通，物联网，智能家居
&
东土科技：300353
北京市
北京东土科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：研发、生产、销售工业级网络产品
概念：工业互联网，智能交通，大数据，5G，工业4.0，军工，军民融合，宽带中国，深股通，芯片概念，雄安新区，智慧城市，智能电网
&
东华测试：300354
江苏省
江苏东华测试技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：结构力学性能测试仪器及配套软件的研发、生产和销售，并提供应用解决方案和技术服务。
概念：证金持股
&
蒙草生态：300355
内蒙古自治区
内蒙古蒙草生态环境(集团)股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：在我国干旱半干旱地区运用蒙草进行节约型生态环境建设，主要包括工程设计施工与苗木培育。
概念：美丽中国，PPP概念，融资融券，深股通
&
光一科技：300356
江苏省
光一科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能用电信息采集系统软硬件的研发、生产和销售
概念：智能电网，参股新三板
&
我武生物：300357
浙江省
浙江我武生物科技股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：研发、生产和销售变应原制品
概念：医疗器械，生物医药，高送转
&
楚天科技：300358
湖南省
楚天科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：制药装备的研发、设计、生产、销售和服务。
概念：工业4.0，机器人概念，智能物流
&
全通教育：300359
广东省
全通教育集团(广东)股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：综合利用移动通信和互联网技术手段，采用与基础运营商合作发展的模式，构建信息化系统平台，为中小学校（幼儿园）及学生家长提供即时、便捷、高效的沟通互动服务，推动家庭教育和学校教育二者间的良性配合，满足家长对于关心子女健康成长、提升教育有效性的需要，同时在统一业务体系下，为学生提供学习辅导、学习资源等产品。
概念：在线教育，深股通
&
炬华科技：300360
浙江省
杭州炬华科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：能源计量仪表和能耗信息采集系统产品研发、生产与销售
概念：参股360，能源互联网，智能电网，物联网
&
天翔环境：300362
四川省
成都天翔环境股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：大型节能环保及清洁能源设备的研发、生产和销售。
概念：PPP概念，节能环保，污水处理
&
博腾股份：300363
重庆市
重庆博腾制药科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：医药定制研发生产服务
概念：生物医药，深股通
&
中文在线：300364
北京市
中文在线数字出版集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：提供数字阅读产品、数字出版运营服务和数字内容增值服务
概念：手机游戏，文化传媒，在线教育，互联网+，深股通
&
恒华科技：300365
北京市
北京恒华伟业科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：软件开发和技术服务
概念：云计算，高送转，智能电网，电力改革
&
创意信息：300366
四川省
四川创意信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：电信级数据网络系统解决方案及技术服务
概念：云计算，大数据，5G，节能环保
&
东方网力：300367
北京市
东方网力科技股份有限公司
中盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：城市视频监控管理平台的研发、制造、销售及提供相关技术服务
概念：云计算，人脸识别，人工智能，安防，大数据，独角兽概念，工业4.0，机器人概念，深股通，无人机，物联网，智能家居，智能交通
&
汇金股份：300368
河北省
河北汇金机电股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：为金融银行业提供软件、硬件整体解决方案
概念：智慧城市，互联网金融，征信，雄安新区，雄安金融
&
绿盟科技：300369
北京市
北京神州绿盟信息安全科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：信息安全产品的研发、生产、销售及提供专业安全服务
概念：云计算，网络安全，腾讯概念，股权转让，深股通
&
安控科技：300370
北京市
北京安控科技股份有限公司
小盘股
行业：采掘—采掘服务
业务：以自动化、信息化技术为核心的智慧产业解决方案和产品的研发、生产、销售及运营。
概念：安防，工业4.0，油品改革，兜底增持
&
汇中股份：300371
河北省
汇中仪表股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：超声热量表、超声水表、超声流量计等产品的开发、生产和销售。
概念：雄安新区，物联网
&
扬杰科技：300373
江苏省
扬州扬杰电子科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：分立器件芯片、功率二极管、整流桥等半导体分立器件产品的研发、制造与销售。
概念：芯片概念，集成电路，太阳能，深股通
&
恒通科技：300374
北京市
北京恒通创新赛木科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：以无机集料阻燃木塑复合墙板为核心产品的、可循环再利用新型建筑材料的研发、生产、销售及组装。
概念：雄安新区，装配式建筑，一带一路，雄安基建
&
鹏翎股份：300375
天津市
天津鹏翎胶管股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车用胶管的科研、开发、生产和销售
概念：高送转，高铁
&
易事特：300376
广东省
易事特集团股份有限公司
大盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：IDC数据中心(含UPS、高压直流)、光伏发电站(含逆变器)和智能微网(含电力轨道交通、新能源车及充电桩)相关产品的研发、生产、销售,及系统解决方案的提供
概念：充电桩，光伏概念，新能源汽车
&
赢时胜：300377
广东省
深圳市赢时胜信息技术股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为金融机构及其高端客户的资产管理和资产托管业务提供整体信息化建设解决方案的应用软件及增值服务
概念：区块链，人工智能，互联网金融，深股通
&
鼎捷软件：300378
上海市
鼎捷软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：以ERP软件为核心的企业管理软件的研发、销售、实施及服务。
概念：大数据，工业4.0，工业互联网
&
东方通：300379
北京市
北京东方通科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：基础软件之中间件的研发、销售和服务
概念：云计算，国产软件，网络安全，大数据，人工智能
&
安硕信息：300380
上海市
上海安硕信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供信贷风险业务管理咨询、软件开发与服务
概念：国产软件，互联网金融，征信
&
溢多利：300381
广东省
广东溢多利生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：从事饲用酶制剂产品研发、生产和销售，生物医药产品研发、生产和销售。
概念：生物医药
&
斯莱克：300382
江苏省
苏州斯莱克精密设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：高速易拉盖生产设备的研发、设计、生产、装配调试及相关精密模具、零备件的研发、加工制造
概念：机器人概念
&
光环新网：300383
北京市
北京光环新网科技股份有限公司
大盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：互联网数据中心服务(IDC及其增值服务、IDC运营管理服务)、互联网宽带接入服务(ISP)以及云计算等互联网综合服务
概念：云计算，大数据，工业互联网，深股通
&
三联虹普：300384
北京市
北京三联虹普新合纤技术服务股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为锦纶企业提供包括核心技术方案设计、工程设计、主工艺非标设备设计及制造、技术实施、系统集成、运营技术支持和后续服务等在内的整体工程技术解决方案
概念：大数据，互联网金融，互联网+，高端装备
&
雪浪环境：300385
江苏省
无锡雪浪环境科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：烟气净化业务、灰渣处理业务、危险废弃物焚烧处置业务
概念：脱硫脱硝，节能环保，固废处理
&
飞天诚信：300386
北京市
飞天诚信科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：以身份认证为核心的信息安全产品的研发、生产、销售和服务
概念：区块链，金融IC，网络安全，深股通，移动支付，指纹技术
&
富邦股份：300387
湖北省
湖北富邦科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：化肥助剂的研发、生产、销售和服务
概念：高送转，生态农业
&
国祯环保：300388
安徽省
安徽国祯环保节能科技股份有限公司
中盘股
行业：公用事业—燃气水务
业务：生活污水处理投资运营业务、环境工程EPC业务、污水处理设备生产销售业务
概念：污水处理，PPP概念，股权转让
&
艾比森：300389
广东省
深圳市艾比森光电股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED应用产品的研发、生产、销售和服务
概念：足球概念，节能照明，参股新三板
&
天华超净：300390
江苏省
苏州天华超净科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：防静电超净技术产品研发、生产和销售
概念：医疗器械，独角兽概念，宁德时代概念
&
康跃科技：300391
山东省
康跃科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：内燃机增压器的研发、制造和销售；智能成套装备制造及新能源业务
概念：高铁，工业4.0，高端装备，光伏概念，举牌，太阳能
&
腾信股份：300392
北京市
北京腾信创新网络营销技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：为客户在互联网上提供广告和公关服务，通过分析相关数据，使得广告和公关服务的精准度更高，服务效果更好。
概念：文化传媒
&
中来股份：300393
江苏省
苏州中来光伏新材股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：太阳能电池背膜的研发、生产与销售
概念：太阳能，光伏概念
&
天孚通信：300394
江苏省
苏州天孚光通信股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：从事光网络连接精密元器件的研发、生产及销售。
概念：宽带中国，量子通信
&
菲利华：300395
湖北省
湖北菲利华石英玻璃股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：从事高性能石英玻璃材料及制品的生产与销售业务
概念：蓝宝石，军民融合，OLED，5G
&
迪瑞医疗：300396
吉林省
迪瑞医疗科技股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗检验仪器及配套试纸试剂的研发、生产与销售。
概念：高送转，医疗器械
&
天和防务：300397
陕西省
西安天和防务技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：以连续波雷达技术和光电探测技术为核心的侦察、指挥、控制系统的研发、生产、销售及技术贸易。
概念：军民融合，军工，通用航空，安防
&
飞凯材料：300398
上海市
上海飞凯光电材料股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：高科技领域适用的紫外固化材料等新材料的研究、生产和销售。
概念：宽带中国，集成电路，新材料概念，参股新三板，深股通
&
京天利：300399
北京市
北京无线天利移动信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供行业移动信息服务和个人移动信息服务。
概念：互联网金融，互联网+，互联网保险
&
劲拓股份：300400
广东省
深圳市劲拓自动化设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：电子整机装联设备的研发、生产和销售
概念：机器人概念，富士康概念
&
花园生物：300401
浙江省
浙江花园生物高科股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：维生素D3上下游系列产品的研发、生产和销售。
概念：高送转，维生素涨价
&
宝色股份：300402
江苏省
南京宝色股份公司
财务：绩差股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：钛、镍、锆、钽、铜等有色金属及其合金、高级不锈钢和金属复合材料等特种材料非标设备的研发、设计、制造、安装,以及有色金属焊接压力管道、管件的制造和安装。
概念：军工，新材料概念，证金持股，核电，小金属
&
地尔汉宇：300403
广东省
江门市地尔汉宇电器股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：高效节能家用电器排水泵的研发、生产和销售
概念：机器人概念，智能家居，供应链金融，家用电器
&
博济医药：300404
广东省
广州博济医药生物技术股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：为医药企业和其他新药研发机构的新药研发提供临床前研究服务、临床研究服务、技术成果转化服务以及与新药研发有关的其他咨询服务等,协助客户快速、高效地完成新药研发的各个阶段。
概念：健康中国
&
科隆股份：300405
辽宁省
辽宁科隆精细化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：以环氧乙烷为主要原料的精细化工新材料系列产品研发、生产与销售
概念：证金持股
&
九强生物：300406
北京市
北京九强生物技术股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：主要从事体外诊断试剂的研发、生产和销售,并辅以销售生化分析仪器。
概念：医疗器械，生物医药，深股通
&
凯发电气：300407
天津市
天津凯发电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：提供铁路、城市轨道交通等领域自动化控制产品系统
概念：雄安新区，京津冀一体化，高铁，雄安交通
&
三环集团：300408
广东省
潮州三环(集团)股份有限公司
大盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：电子陶瓷类电子元件及其基础材料的生产和销售
概念：智能穿戴，宽带中国，证金持股，深股通，指纹技术
&
道氏技术：300409
广东省
广东道氏技术股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：为建筑陶瓷企业提供新型釉面材料、产品设计开发与综合技术服务，为陶瓷釉面砖产品创新提供整体解决方案。
概念：小金属，石墨烯，锂电池，供应链金融，深股通，钴
&
正业科技：300410
广东省
广东正业科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—其他电子
业务：从事PCB精密加工检测设备、PCB精密加工辅助材料、X光自动化检测系列设备等业务
概念：节能照明，工业4.0，锂电池，兜底增持，宁德时代概念，苹果概念
&
金盾股份：300411
浙江省
浙江金盾风机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事风机、消声器、风阀等通风设备及通风系统的研发、生产和销售
概念：核电，高端装备，军工
&
迦南科技：300412
浙江省
浙江迦南科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：固体制剂设备的研发、生产和销售
概念：工业4.0
&
快乐购：300413
湖南省
快乐购物股份有限公司
中盘股
行业：商业贸易—零售
业务：通过电视、电脑和移动终端三屏互动形成整合传播平台,发布商品信息和生活资讯,最大限度地聚集消费者,激发购买需求,并通过数据库挖掘,精准把握消费者偏好;通过整合供应链,开发并提供高品质、高性价比的商品,依托电视购物、网络购物、外呼购物实现在线销售和服务,是媒体和零售跨界融合的产物。
概念：农村电商，跨境电商，文化传媒，电子商务，深股通，网络直播
&
中光防雷：300414
四川省
四川中光防雷科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事防雷产品的研发、生产和销售，雷电防护工程的设计和安装，提供防雷产品和雷电防护工程一体化的整体解决方案。
概念：5G，军工
&
伊之密：300415
广东省
广东伊之密精密机械股份有限公司
财务：绩优股
中盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：精密节能注塑机、高性能铝镁合金压铸机、高品质橡胶机等系列产品。
概念：机器人概念
&
苏试试验：300416
江苏省
苏州苏试试验集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：致力于环境试验设备的研发和生产，及为客户提供全面的环境与可靠性试验服务。
概念：
&
南华仪器：300417
广东省
佛山市南华仪器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：机动车环保和安全检测用分析仪器及系统研发、生产和销售
概念：节能环保，证金持股，尾气治理
&
昆仑万维：300418
北京市
北京昆仑万维科技股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—传媒
业务：综合性互联网增值服务
概念：P2P概念，虚拟现实，网络游戏，创投，电子商务，互联网+，互联网金融，人工智能，深股通，手机游戏，网络直播
&
浩丰科技：300419
北京市
北京浩丰创源科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：向银行、保险、制造、商业流通与服务、政府及公共事业等行业或领域提供具有自主知识产权的营销信息化解决方案，包括联络中心及统一通信平台、营销业务及管理平台和相关技术服务。
概念：大数据
&
五洋停车：300420
江苏省
江苏五洋停车产业集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：散料搬运核心装置、智能化机械式停车设备、工业机器人成套生产线及物流及智能仓储系统业务
概念：大数据，工业4.0，机器人概念
&
力星股份：300421
江苏省
江苏力星通用钢球股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密轴承钢球的研发、生产和销售
概念：风电
&
博世科：300422
广西壮族自治区
广西博世科环保科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：高浓度有机废水厌氧处理、难降解废水深度处理、重金属污染治理和制浆造纸清洁漂白二氧化氯制备等。
概念：污水处理，PPP概念，深股通
&
鲁亿通：300423
山东省
山东鲁亿通智能电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电气成套设备的研发设计、生产与销售
概念：智能电网，智能家居，节能照明
&
航新科技：300424
广东省
广州航新航空科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：为航空机载设备研制、机载设备检测设备研制、以及机载设备维修等机载设备综合保障业务。
概念：通用航空
&
环能科技：300425
四川省
环能科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：磁分离水体净化成套设备的销售
概念：美丽中国，污水处理，高送转
&
唐德影视：300426
浙江省
浙江唐德影视股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：电视剧投资、制作、发行和衍生业务；电影投资、制作、发行和衍生业务；艺人经纪及相关服务业务；影视广告制作及相关服务业务；影视剧后期制作服务业务
概念：文化传媒
&
红相股份：300427
福建省
红相股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：电力设备状态检测、监测产品和电能表的研发、生产和销售,并提供相关技术服务
概念：能源互联网，军民融合，军工，电力改革，智能电网
&
四通新材：300428
河北省
河北四通新型金属材料股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：功能性中间合金新材料的研发、制造和销售
概念：雄安新区，新材料概念，证金持股，军工
&
强力新材：300429
江苏省
常州强力电子新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：光刻胶专用化学品的研发、生产和销售及相关贸易业务
概念：集成电路，OLED
&
诚益通：300430
北京市
北京诚益通控制工程科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事制药、生物制品生产过程中的自动化控制应用,以自主研发的核心技术和自主生产的关键设备及组件为依托,面向大中型制药、生物企业,提供个性化的自动化控制系统产品及整体解决方案。
概念：工业4.0，医疗器械，健康中国
&
暴风集团：300431
北京市
暴风集团股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：互联网视频相关服务
概念：云计算，大数据，人工智能，深股通，手机游戏，体育产业，网络游戏，网络直播，文化传媒，虚拟现实，智能穿戴
&
富临精工：300432
四川省
绵阳富临精工机械股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车发动机精密零部件的研发、生产与销售
概念：白马股，锂电池，深股通
&
蓝思科技：300433
湖南省
蓝思科技股份有限公司
中盘股
行业：电子—电子制造
业务：视窗防护玻璃的研发、生产和销售。
概念：苹果概念，智能穿戴，OLED，3D玻璃，机器人概念，蓝宝石，深股通，新材料概念
&
金石东方：300434
四川省
四川金石东方新材料设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：钢增强塑料复合管道技术的研发和应用，为客户提供钢增强塑料复合管全套生产工艺、技术解决方案及成套生产设备（生产线）
概念：地下管网，生物医药
&
中泰股份：300435
浙江省
杭州中泰深冷技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：深冷技术的工艺开发、设备设计、制造和销售
概念：节能环保，证金持股，天然气，煤化工
&
广生堂：300436
福建省
福建广生堂药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：核苷类抗乙肝病毒药物的研发、生产与销售
概念：基因测序，生物医药
&
清水源：300437
河南省
河南清水源科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：水处理剂的研发、生产与销售
概念：PPP概念，节能环保，污水处理，参股新三板
&
鹏辉能源：300438
广东省
广州鹏辉能源科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：锂离子电池、镍氢电池、锂铁电池及锂锰电池
概念：锂电池，白马股，深股通
&
美康生物：300439
浙江省
美康生物科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：体外诊断产品的研发、生产和销售及提供第三方医学诊断服务。
概念：智能医疗，基因测序，生物医药，深股通
&
运达科技：300440
四川省
成都运达科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：运用信息技术提供轨道交通机务运用安全相关的技术和解决方案,为轨道交通提供更安全、更高效的营运保障
概念：
&
鲍斯股份：300441
浙江省
宁波鲍斯能源装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：螺杆压缩机核心部件及整机研发、生产及销售
概念：工业4.0，新零售
&
普丽盛：300442
上海市
上海普丽盛包装股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：液态食品包装机械和纸铝复合无菌包装材料的研发、生产与销售
概念：
&
金雷风电：300443
山东省
山东莱芜金雷风电科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：风电主轴的研发、生产和销售
概念：风电
&
双杰电气：300444
北京市
北京双杰电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：配电及控制设备的研发、生产和销售
概念：锂电池，智能电网
&
康斯特：300445
北京市
北京康斯特仪表科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：数字压力检测、温度校准仪器仪表产品研发、生产和销售
概念：
&
乐凯新材：300446
河北省
保定乐凯新材料股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：主要从事热敏磁票、磁条等新材料的研发、生产和销售
概念：雄安新区，央企国资改革，证金持股，雄安交通
&
全信股份：300447
江苏省
南京全信传输科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事国防军工用高性能传输线缆及线缆组件的研发、生产和销售
概念：军工
&
浩云科技：300448
广东省
浩云科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事金融安防系统集成和金融安防设备的研发、生产、销售业务。
概念：安防，物联网，智能医疗，智能交通
&
汉邦高科：300449
北京市
北京汉邦高科数字技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：安防行业数字视频监控产品和整体解决方案的研发、生产和销售
概念：安防，文化传媒
&
先导智能：300450
江苏省
无锡先导智能装备股份有限公司
中盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：薄膜电容器、锂电池、光伏电池/组件等节能环保及新能源产品的生产制造厂商提供设备及解决方案。
概念：锂电池，工业4.0，高送转，深股通
&
创业软件：300451
浙江省
创业软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：医疗卫生行业的信息化建设业务,主要分为医疗卫生信息化应用软件和基于信息技术的系统集成业务。
概念：高送转，大数据，智能医疗，参股保险，基因测序，健康中国，深股通
&
山河药辅：300452
安徽省
安徽山河药用辅料股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药用辅料的研发、生产和销售
概念：生物医药
&
三鑫医疗：300453
江西省
江西三鑫医疗科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：一次性使用无菌注输类医疗器械的研发、生产和销售
概念：医疗器械，健康中国
&
康拓红外：300455
北京市
北京康拓红外技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事铁路车辆运行安全检测领域和机车车辆检修领域相关设备的研发、生产、销售、安装和服务。
概念：高铁
&
耐威科技：300456
北京市
北京耐威科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：惯性导航产品、卫星导航产品的研发、生产与销售
概念：集成电路，芯片概念，卫星导航，参股新三板，军工，军民融合，物联网
&
赢合科技：300457
广东省
深圳市赢合科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：锂离子电池自动化生产设备的研发、设计、制造、销售与服务
概念：工业4.0，锂电池，深股通
&
全志科技：300458
广东省
珠海全志科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：集成电路的研发和销售
概念：集成电路，芯片概念，智能音箱，车联网，汽车电子，深股通，物联网，虚拟现实，证金持股
&
金科文化：300459
浙江省
浙江金科文化产业股份有限公司
中盘股
行业：化工—化学制品
业务：移动互联网文化产业业务和精细化工新材料业务
概念：人工智能，大数据，手机游戏，深股通，文化传媒
&
惠伦晶体：300460
广东省
广东惠伦晶体科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：设计、生产和销售新型电子元器件(频率控制与选择元器件)
概念：安防
&
田中精机：300461
浙江省
浙江田中精机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事数控自动化电子线圈生产设备的研发、生产和销售
概念：工业4.0
&
华铭智能：300462
上海市
上海华铭智能终端设备股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：自动售检票系统终端设备的研发、生产、销售与维护
概念：二维码识别，人脸识别，人工智能，大数据，腾讯概念，网络安全
&
迈克生物：300463
四川省
迈克生物股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：自主研发、生产和销售体外诊断产品以及代理销售国外知名品牌的体外诊断产品。
概念：基因测序，深股通
&
星徽精密：300464
广东省
广东星徽精密制造股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：专业精密金属连接件研发、设计、生产、销售及服务
概念：工业4.0
&
高伟达：300465
北京市
高伟达软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供IT解决方案、IT运维服务以及系统集成服务
概念：区块链，大数据，蚂蚁金服概念，供应链金融，互联网金融，文化传媒，物联网
&
赛摩电气：300466
江苏省
赛摩电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：为散料工厂智能化提供智能装备及系统解决方案。
概念：机器人概念，智能物流，工业4.0
&
迅游科技：300467
四川省
四川迅游网络科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：网游等互联网实时交互应用提供网络加速服务；向全球移动互联网市场推出移动客户端软件产品
概念：王者荣耀，网络游戏，手机游戏，创投，深股通，腾讯概念，网络直播，文化传媒
&
四方精创：300468
广东省
深圳四方精创资讯股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为境内外商业银行提供IT服务外包
概念：区块链，国产软件
&
信息发展：300469
上海市
上海中信信息发展股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事面向档案、食品流通追溯、政法等领域的信息化系统开发与服务，向客户提供信息化系统规划咨询、软硬件产品开发、系统集成、运行维护和推广等相关整体解决方案。
概念：虚拟现实，腾讯概念，互联网+
&
日机密封：300470
四川省
四川日机密封件股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：各类机械密封的设计、研发、制造和销售,并为客户提供技术咨询、技术培训、现场安装、维修等售前、售中和售后全方位技术服务
概念：核电，参股新三板
&
厚普股份：300471
四川省
成都华气厚普机电设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：开发、销售压缩天然气加气站设备及液化天然气加气站成套设备等。
概念：页岩气，天然气，氢燃料电池
&
新元科技：300472
北京市
北京万向新元科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：提供工业智能化输送、配料成套解决方案
概念：工业4.0，参股新三板，举牌
&
德尔股份：300473
辽宁省
阜新德尔汽车部件股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事汽车转向泵、齿轮泵、自动变速箱油泵、电动助力转向系统(EPS)电机、电液泵和无钥匙进入及启动系统等产品的研发、生产和销售。
概念：汽车电子，新能源汽车
&
景嘉微：300474
湖南省
长沙景嘉微电子股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：高可靠军用电子产品的研发、生产和销售
概念：芯片概念，集成电路，人工智能，国家大基金持股，军工，军民融合，深股通
&
聚隆科技：300475
安徽省
安徽聚隆传动科技股份有限公司
小盘股
行业：家用电器—白色家电
业务：新型、高效节能洗衣机减速离合器研发、生产、销售
概念：机器人概念，家用电器
&
胜宏科技：300476
广东省
胜宏科技(惠州)股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：高密度印制线路板的研发、生产和销售
概念：物联网，OLED，苹果概念，富士康概念，高送转，深股通，新能源汽车
&
合纵科技：300477
北京市
北京合纵科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：面向国内电力网络、市政建设、铁路、城市轨道交通等诸多领域,生产和销售户外中高压配电和控制设备
概念：锂电池，小金属，智能电网，钴
&
杭州高新：300478
浙江省
杭州高新橡塑材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：线缆用高分子材料的研发、生产和销售
概念：高送转，充电桩，核电
&
神思电子：300479
山东省
神思电子技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智能身份认证终端和行业应用软件的研发、生产、销售与服务
概念：无人零售，人脸识别，网络安全，独角兽概念，互联网医疗，机器人概念，人工智能，移动支付
&
光力科技：300480
河南省
光力科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事煤矿安全监控设备及系统的研发、生产、销售。
概念：军工，节能环保
&
濮阳惠成：300481
河南省
濮阳惠成电子材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：顺酐酸酐衍生物等精细化学品的研发、生产、销售
概念：OLED，新材料概念
&
万孚生物：300482
广东省
广州万孚生物技术股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：快速诊断试剂、快速检测仪器等POCT相关产品的研发、生产与销售
概念：基因测序，医疗器械，生物医药
&
沃施股份：300483
上海市
上海沃施园艺股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：园艺用品的研发、生产、销售
概念：美丽中国，天然气
&
蓝海华腾：300484
广东省
深圳市蓝海华腾技术股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事工业自动化控制产品的研发、生产和销售
概念：新能源汽车，工业4.0，白马股，深股通，锂电池
&
赛升药业：300485
北京市
北京赛升药业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：主要从事生物生化药品的研发、生产和销售
概念：生物医药，证金持股，高送转，深股通
&
东杰智能：300486
山西省
山西东杰智能物流装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：智能物流成套装备的设计、制造、安装调试与销售。
概念：机器人概念，智能物流
&
蓝晓科技：300487
陕西省
西安蓝晓科技新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：研发、生产和销售吸附分离功能材料,并提供载有特定工艺的系统装置,以及一体化的吸附分离技术服务。
概念：新材料概念，锂电池
&
恒锋工具：300488
浙江省
恒锋工具股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：机床用工具的研发、生产与销售
概念：
&
中飞股份：300489
黑龙江省
哈尔滨中飞新技术股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：高性能铝合金材料及其机加工产品的研发、生产和销售
概念：新材料概念，核电
&
华自科技：300490
湖南省
华自科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：水利水电自动化系统、变配电保护及自动化系统、水处理及其它工业自动化系统等的研发、制造、销售及设备安装和技术服务。
概念：锂电池，军工，工业4.0，宁德时代概念，污水处理
&
通合科技：300491
河北省
石家庄通合电子科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高频开关电源及相关电子产品的研发、生产和销售。
概念：智能电网，充电桩，汽车电子，新能源汽车，雄安交通，雄安新区
&
山鼎设计：300492
四川省
山鼎设计股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：提供建筑工程设计及相关咨询服务
概念：跨境电商，节能环保
&
润欣科技：300493
上海市
上海润欣科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：电子产品、通信设备、软件及器件(音像制品除外)的研发、生产、批发、进出口及相关领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务。
概念：5G，芯片概念，集成电路，金融IC，物联网，虚拟现实，移动支付，智能穿戴，智能医疗
&
盛天网络：300494
湖北省
湖北盛天网络技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：从事互联网娱乐平台的设计、开发、推广以及基于此平台上的网络广告推广及互联网增值服务相关业务
概念：电子竞技，网络游戏，手机游戏
&
美尚生态：300495
江苏省
美尚生态景观股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：生态修复与重构和园林景观建设
概念：美丽中国，PPP概念，特色小镇，深股通
&
中科创达：300496
北京市
中科创达软件股份有限公司
中盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：移动智能终端操作系统产品的研发、销售及提供相关技术服务
概念：人工智能，5G，车联网，深股通，无人驾驶，物联网，虚拟现实，智能穿戴，智能汽车
&
富祥股份：300497
江西省
江西富祥药业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：专业从事原料药、医药中间体及相关产品研发、生产与销售
概念：生物医药
&
温氏股份：300498
广东省
广东温氏食品集团股份有限公司
大盘股
行业：农林牧渔—养殖业
业务：肉鸡、肉猪的养殖和销售
概念：猪肉，融资融券，深股通
&
高澜股份：300499
广东省
广州高澜节能技术股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：大功率电力电子装置用纯水冷却设备及控制系统的研发、设计、生产和销售。
概念：充电桩，风电
&
启迪设计：300500
江苏省
启迪设计集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：从事建筑设计等工程技术服务
概念：雄安新区，装配式建筑，建筑节能
&
海顺新材：300501
上海市
上海海顺新型药用包装材料股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—包装印刷
业务：从事直接接触药品的高阻隔包装材料研发、生产和销售
概念：
&
新易盛：300502
四川省
成都新易盛通信技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：光模块的研发及制造
概念：深股通
&
昊志机电：300503
广东省
广州市昊志机电股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事高速精密电主轴及其零配件的研发设计、生产制造、销售与配套维修服务
概念：高端装备，工业4.0，富士康概念，3D玻璃
&
川金诺：300505
云南省
昆明川金诺化工股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：湿法磷酸的研究、生产及分级利用
概念：
&
名家汇：300506
广东省
深圳市名家汇科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：照明工程施工及与之相关的照明工程设计、照明产品的研发、生产、销售
概念：节能照明，深股通
&
苏奥传感：300507
江苏省
江苏奥力威传感高科股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事传感器及配件、燃油系统附件及汽车内饰件的生产和销售。
概念：
&
维宏股份：300508
上海市
上海维宏电子科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：研发、生产和销售工业运动控制系统
概念：工业4.0，高送转，工业互联网
&
新美星：300509
江苏省
江苏新美星包装机械股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：液态食品包装机械的研发、生产与销售
概念：工业4.0，智能物流
&
金冠电气：300510
吉林省
吉林省金冠电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能电气成套开关设备及其配套元器件的研发、生产和销售
概念：智能电网，充电桩，锂电池
&
雪榕生物：300511
上海市
上海雪榕生物科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—种植业与林业
业务：鲜品食用菌的研发、工厂化种植与销售
概念：高送转
&
中亚股份：300512
浙江省
杭州中亚机械股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：设计、制造中高端的液态食品包装设备。
概念：工业4.0
&
恒泰实达：300513
北京市
北京恒泰实达科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从服务形式上可划分为系统集成业务、软件开发及销售业务、技术服务业务和商品销售业务
概念：智能电网，5G
&
友讯达：300514
广东省
深圳友讯达科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：生产销售无线传感网络模块、无线传感网络终端(采集器)和网关(集中器)等信息采集设备
概念：芯片概念，高送转，物联网，新股与次新股，智能电网
&
三德科技：300515
湖南省
湖南三德科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：实验分析仪器及其解决方案的研发、生产和销售
概念：
&
久之洋：300516
湖北省
湖北久之洋红外系统股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：红外热像仪、激光测距仪等产品的研发、生产与销售
概念：军民融合，军工，央企国资改革，深股通
&
海波重科：300517
湖北省
海波重型工程科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：桥梁钢结构的制作和安装,以及相应的技术研发、工艺设计及技术服务
概念：PPP概念
&
盛讯达：300518
广东省
深圳市盛讯达科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：手机游戏开发、销售以及游戏运营业务
概念：手机游戏，深股通
&
新光药业：300519
浙江省
浙江新光药业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、生产和销售
概念：
&
科大国创：300520
安徽省
科大国创软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事行业软件研究、开发和销售,提供IT解决方案,以及相关的信息系统集成、咨询与技术服务。
概念：国产软件，大数据
&
爱司凯：300521
广东省
广州市爱司凯科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：工业化打印产品的研发、生产和销售。
概念：3D打印
&
世名科技：300522
江苏省
苏州世名科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：色浆的研发、生产和销售
概念：
&
辰安科技：300523
北京市
北京辰安科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：从事公共安全应急平台软件、应急平台装备的研发、制造、销售及相关服务,兼营煤质煤量检测设备。
概念：高校，安防，物联网，一带一路，智慧城市
&
博思软件：300525
福建省
福建博思软件股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：软件产品的开发、销售与服务
概念：智慧城市，国产软件，电子发票
&
中潜股份：300526
广东省
中潜股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事适宜各类人群、各种水域潜水、渔猎等活动防护装备的研发、生产及销售；产品所需新型复合橡胶材料的研发、生产；以及自主品牌推广及休闲潜水运动的推广等
概念：体育产业
&
华舟应急：300527
湖北省
湖北华舟重工应急装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：应急交通工程装备的研发、生产和销售。
概念：军民融合，军工，央企国资改革，核电，深股通
&
幸福蓝海：300528
江苏省
幸福蓝海影视文化集团股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：电视剧业务和电影业务
概念：文化传媒
&
健帆生物：300529
广东省
珠海健帆生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：血液灌流相关产品的研发、生产与销售
概念：医疗器械
&
达志科技：300530
广东省
广东达志环保科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：新型环保表面工程化学品的研发、生产及销售
概念：
&
优博讯：300531
广东省
深圳市优博讯科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：提供以智能移动终端为载体的行业移动信息化应用解决方案,协助客户构建基于移动应用的实时信息采集、传输及管理平台。
概念：人工智能，移动支付，区块链
&
今天国际：300532
广东省
深圳市今天国际物流技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为客户提供一体化的仓储、配送自动化物流系统及服务。
概念：智能物流
&
冰川网络：300533
广东省
深圳冰川网络股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：基于自主研发的引擎技术开发大型多人在线网络游戏，并采用以自主运营为主，境外授权运营、联合运营相结合的方式，运营自主开发的网络游戏。
概念：网络游戏，手机游戏
&
陇神戎发：300534
甘肃省
甘肃陇神戎发药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—中药
业务：中成药的研发、制造和销售。
概念：
&
达威股份：300535
四川省
四川达威科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：皮革化学品的研发、生产和销售业务
概念：
&
农尚环境：300536
湖北省
武汉农尚环境股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：园林绿化工程设计、施工、养护及苗木培育业务
概念：PPP概念
&
广信材料：300537
江苏省
江苏广信感光新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：专用油墨的研发、生产和销售
概念：新材料概念，富士康概念
&
同益股份：300538
广东省
深圳市同益实业股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—贸易
业务：中高端化工及电子材料的销售
概念：
&
横河模具：300539
浙江省
宁波横河模具股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事家电、LED灯具、工业部件、卫生洁具、医疗器械部件等精密塑料模具的研发、设计、制造注塑成型及部件组装
概念：
&
深冷股份：300540
四川省
成都深冷液化设备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：提供天然气液化与液体空分工艺包及处理装置
概念：天然气
&
先进数通：300541
北京市
北京先进数通信息技术股份公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供面向商业银行为主的IT解决方案及服务，包括软件解决方案、IT基础设施建设及IT运维服务
概念：区块链，大数据
&
新晨科技：300542
北京市
新晨科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：以自主研发的新晨交换平台为基础面向重点行业进行应用软件开发并提供相应信息化解决方案与服务的供应商
概念：区块链，通用航空
&
朗科智能：300543
广东省
深圳市朗科智能电气股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：电子智能控制器产品的研发、生产和销售
概念：智能家居，锂电池
&
联得装备：300545
广东省
深圳市联得自动化装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：电子专用设备制造
概念：OLED，工业4.0，高送转
&
雄帝科技：300546
广东省
深圳市雄帝科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：提供以智能证卡为载体的信息安全、数据管理及行业应用解决方案
概念：网络安全
&
川环科技：300547
四川省
四川川环科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：专注于车用软管系列产品的研发、生产和销售
概念：高送转，新能源汽车
&
博创科技：300548
浙江省
博创科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：光通信领域集成光电子器件的研发、生产和销售
概念：
&
优德精密：300549
江苏省
优德精密工业(昆山)股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：精密模具零部件、自动化设备零部件、制药模具及医疗器材零部件的研发、生产及销售
概念：工业4.0
&
和仁科技：300550
浙江省
浙江和仁科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：医疗机构临床医疗信息系统及数字化场景应用系统的研发销售、实施集成、服务支持与解决方案提供
概念：互联网医疗
&
古鳌科技：300551
上海市
上海古鳌电子科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：从事金融设备的研发、生产、销售与服务
概念：兜底增持
&
万集科技：300552
北京市
北京万集科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—计算机设备
业务：为公路交通和城市交通客户提供动态称重、专用短程通信两大系列产品的研发和生产，以及相关的方案设计、施工安装、软件开发以及维保等相关服务
概念：智能交通，智慧城市
&
集智股份：300553
浙江省
杭州集智机电股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：全自动平衡机的研发、设计、生产和销售
概念：高端装备
&
三超新材：300554
江苏省
南京三超新材料股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：金刚石工具的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
路通视信：300555
江苏省
无锡路通视信网络股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—通信服务
业务：提供广电网络接入网综合解决方案
概念：
&
丝路视觉：300556
广东省
丝路视觉科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：提供涵盖静态、动态和场景综合及其他各类的数字视觉综合服务。
概念：虚拟现实，文化传媒，雄安新区，增强现实
&
理工光科：300557
湖北省
武汉理工光科股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：为向用户提供基于光纤传感技术的安全监测系统整体解决方案及相关服务
概念：物联网
&
贝达药业：300558
浙江省
贝达药业股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品的研发、生产和销售
概念：基因测序，生物医药，深股通
&
佳发安泰：300559
四川省
成都佳发安泰科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：研发、生产、销售具有自主知识产权和自主品牌的教育考试信息化产品并提供相关服务
概念：在线教育，高送转
&
中富通：300560
福建省
中富通股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：为通信行业提供通信网络管理服务，业务横跨接入网、传输网和核心网
概念：5G
&
汇金科技：300561
广东省
珠海汇金科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：基于银行现金、票据、印章等实物流转内控风险管理整体解决方案的相关应用产品研发、生产和销售
概念：区块链，人工智能，物联网，高送转
&
乐心医疗：300562
广东省
广东乐心医疗电子股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：从事家用医疗健康电子产品的研发、生产和销售,及乐心智能健康云平台的研发与运营。
概念：智能穿戴，医疗器械，健康中国
&
神宇股份：300563
江苏省
神宇通信科技股份公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：射频同轴电缆的研发、生产和销售
概念：5G，军工
&
科信技术：300565
广东省
深圳市科信通信技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：专注于提供FTTX接入网、无线接入网和传输网中通信网络物理连接设备、应用解决方案和技术服务
概念：5G
&
激智科技：300566
浙江省
宁波激智科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：液晶显示器用光学膜产品的研发、生产和销售。
概念：节能照明，OLED
&
精测电子：300567
湖北省
武汉精测电子集团股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：平板显示检测系统的研发、生产与销售
概念：苹果概念，OLED，高送转，富士康概念
&
星源材质：300568
广东省
深圳市星源材质科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事锂离子电池隔膜研发、生产及销售的新能源、新材料和新能源汽车领域
概念：锂电池
&
天能重工：300569
山东省
青岛天能重工股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：风机塔架的制造和销售
概念：风电
&
太辰光：300570
广东省
深圳太辰光通信股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：光器件的研发、生产和销售
概念：
&
平治信息：300571
浙江省
杭州平治信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：移动阅读业务、资讯类业务及其他增值电信业务
概念：手机游戏，在线教育
&
安车检测：300572
广东省
深圳市安车检测股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：提供国内机动车检测领域整体解决方案，机动车检测系统，行业联网监管系统
概念：
&
兴齐眼药：300573
辽宁省
沈阳兴齐眼药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：眼科药物研发、生产、销售
概念：眼科医疗
&
中旗股份：300575
江苏省
江苏中旗科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：农药及中间体的研发、生产和销售
概念：
&
容大感光：300576
广东省
深圳市容大感光科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：PCB感光油墨、光刻胶及配套化学品、特种油墨等电子化学品的研发、生产和销售
概念：
&
开润股份：300577
安徽省
安徽开润股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：包袋类产品的研发、设计、生产与销售
概念：电子商务，小米概念
&
会畅通讯：300578
上海市
上海会畅通讯股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：国内多方通信服务业务
概念：5G
&
数字认证：300579
北京市
北京数字认证股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供电子认证服务，电子认证产品及可管理的信息安全服务
概念：网络安全，移动支付，雄安新区
&
贝斯特：300580
江苏省
无锡贝斯特精机股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：研发、生产及销售各类精密零部件及工装夹具产品
概念：工业4.0，机器人概念
&
晨曦航空：300581
陕西省
西安晨曦航空科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：研发、生产、销售航空机电产品及提供相关专业技术服务
概念：通用航空，军民融合，军工，无人机
&
英飞特：300582
浙江省
英飞特电子(杭州)股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：LED驱动电源的研发、生产、销售和技术服务
概念：充电桩，节能照明
&
赛托生物：300583
山东省
山东赛托生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：应用基因工程技术和微生物转化技术制造甾体药物原料
概念：生物医药
&
海辰药业：300584
江苏省
南京海辰药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学药品的研发、生产和销售
概念：生物医药
&
奥联电子：300585
江苏省
南京奥联汽车电子电器股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：专业研发、生产、销售汽车电子电器零部件产品
概念：汽车电子，新能源汽车
&
美联新材：300586
广东省
广东美联新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：高分子复合着色材料的研发、生产、销售和技术服务
概念：高送转，新材料概念，锂电池
&
天铁股份：300587
浙江省
浙江天铁实业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：轨道工程橡胶制品的研发、生产和销售
概念：高铁
&
熙菱信息：300588
新疆维吾尔自治区
新疆熙菱信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：运用包括视频图像分析及数据建模等信息技术提供城市公共安全防范及信息安全审计相关技术服务和整体解决方案
概念：网络安全，安防，智能交通
&
江龙船艇：300589
广东省
江龙船艇科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：旅游休闲船艇和公务执法船艇的设计、研发、生产和销售
概念：军民融合，军工
&
移为通信：300590
上海市
上海移为通信技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：嵌入式M2M终端设备研发、销售
概念：芯片概念，5G，物联网，车联网，卫星导航，无人驾驶，智能物流
&
万里马：300591
广东省
广东万里马实业股份有限公司
小盘股
行业：纺织服装—服装家纺
业务：皮具产品的研发设计、生产制造、品牌运营及市场销售业务
概念：电子商务
&
华凯创意：300592
湖南省
湖南华凯文化创意股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：提供空间环境艺术设计服务
概念：
&
新雷能：300593
北京市
北京新雷能科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：高效率、高可靠性、高功率密度电源产品的研发、生产和销售
概念：5G，军民融合，军工
&
欧普康视：300595
安徽省
欧普康视科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：从事硬性角膜接触镜及护理产品的设计、研发、生产和销售
概念：医疗器械，眼科医疗
&
利安隆：300596
天津市
天津利安隆新材料股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：高分子材料抗老化化学助剂的研发、生产、销售及相关服务。
概念：白马股，新材料概念
&
吉大通信：300597
吉林省
吉林吉大通信设计院股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供通信网络技术服务,包括通信网络设计服务及通信网络工程服务。
概念：5G
&
诚迈科技：300598
江苏省
诚迈科技(南京)股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：移动智能终端相关的软件研发、销售及技术服务
概念：芯片概念
&
雄塑科技：300599
广东省
广东雄塑科技集团股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：从事“环保、安全、卫生、高性能”塑料管道的研发、生产和销售。
概念：地下管网
&
瑞特股份：300600
江苏省
常熟瑞特电气股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事船舶及海洋工程电气、自动化系统及其系统集成的研发、生产、销售及综合技术服务
概念：军民融合，军工
&
康泰生物：300601
广东省
深圳康泰生物制品股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：人用疫苗的研发、生产和销售
概念：禽流感
&
飞荣达：300602
广东省
深圳市飞荣达科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：电磁屏蔽及导热器件的研发、设计、生产与销售
概念：高送转，5G
&
立昂技术：300603
新疆维吾尔自治区
立昂技术股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：为通信运营商提供通信网络技术服务,并基于需方业务需求提供安防系统一体化服务
概念：安防，人工智能，智慧城市，新疆振兴
&
长川科技：300604
浙江省
杭州长川科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：集成电路专用设备的研发、生产和销售
概念：集成电路，新股与次新股，国家大基金持股
&
恒锋信息：300605
福建省
恒锋信息科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供设计咨询、系统集成、软硬件开发、管理运维等全过程信息技术服务
概念：智慧城市
&
金太阳：300606
广东省
东莞金太阳研磨股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：砂纸等涂附磨具的制造和销售
概念：新材料概念
&
拓斯达：300607
广东省
广东拓斯达科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：提供工业自动化整体解决方案及相关设备
概念：工业互联网，机器人概念，工业4.0，物联网
&
思特奇：300608
北京市
北京思特奇信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为中国移动、中国联通、中国电信和广电网络等电信运营商提供客户关系管理、大数据、计费、移动互联网和业务保障等核心业务系统的全面解决方案,包括系统咨询、规划和产品的开发、升级、服务;提供公有云和大数据的服务和运营,以及公有云和大数据体系下的通用平台产品;提供基于移动互联网云和大数据的中小企业服务。
概念：大数据，5G
&
汇纳科技：300609
上海市
上海汇纳信息科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：视频客流分析系统在商业零售领域的推广与布局
概念：无人零售，大数据
&
晨化股份：300610
江苏省
扬州晨化新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：以氧化烯烃、脂肪醇、硅氧烷等为主要原料的精细化工新材料系列产品的研发、生产和销售。
概念：
&
美力科技：300611
浙江省
浙江美力科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：高端弹簧产品的研发、生产和销售业务
概念：
&
宣亚国际：300612
北京市
宣亚国际品牌管理(北京)股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：整合营销传播服务
概念：区块链，文化传媒
&
富瀚微：300613
上海市
上海富瀚微电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：数字信号处理芯片的研发和销售,并提供专业技术服务。
概念：芯片概念，集成电路，安防，人工智能
&
欣天科技：300615
广东省
深圳市欣天科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：移动通信产业中射频金属元器件及射频结构件的研发、生产和销售
概念：5G
&
尚品宅配：300616
广东省
广州尚品宅配家居股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：全屋板式家具的个性化定制生产及销售、配套家居产品的销售,并向家居行业企业提供设计软件及信息化整体解决方案的设计、研发和技术服务。
概念：O2O概念，深股通
&
安靠智电：300617
江苏省
江苏安靠智能输电工程科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：致力于输变电系统关键部件——高压及超高压电缆连接件的国产化研发和生产,并以电缆连接件为基础,为客户提供地下智能输电系统整体解决方案和电力工程勘察设计及施工。
概念：智能电网，特高压
&
寒锐钴业：300618
江苏省
南京寒锐钴业股份有限公司
中盘股
行业：有色金属—新材料
业务：金属钴粉及其他钴产品的研发、生产和销售
概念：锂电池，高送转，小金属，深股通，钴
&
金银河：300619
广东省
佛山市金银河智能装备股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：输送计量、混合反应、灌装包装等自动化生产设备的研发、设计、制造、销售和服务
概念：锂电池
&
光库科技：300620
广东省
珠海光库科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：光纤器件的设计、研发、生产、销售及服务
概念：量子通信，3D打印
&
维业股份：300621
广东省
深圳市维业装饰集团股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑装饰工程的设计与施工
概念：雄安新区，租售同权
&
博士眼镜：300622
广东省
博士眼镜连锁股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：眼镜零售的连锁经营
概念：
&
捷捷微电：300623
江苏省
江苏捷捷微电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：从事功率半导体芯片和器件的研发、设计、生产和销售
概念：芯片概念，汽车电子，充电桩，家用电器
&
万兴科技：300624
西藏自治区
万兴科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：软件研发和销售
概念：新股与次新股，物联网，智能家居
&
三雄极光：300625
广东省
广东三雄极光照明股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：绿色照明灯具、照明光源及照明控制类产品的研发、生产和销售,为客户提供综合照明解决方案及相关专业服务
概念：节能照明，跨境电商，O2O概念，电子商务
&
华瑞股份：300626
浙江省
华瑞电器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：小功率电机和微特电机换向器的研发、生产、销售和服务。
概念：工业4.0，新股与次新股
&
华测导航：300627
上海市
上海华测导航技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：北斗高精度卫星导航定位相关软硬件技术产品的研发、生产和销售，并为行业客户提供数据应用及系统解决方案
概念：卫星导航，无人机，新股与次新股，高送转
&
亿联网络：300628
福建省
厦门亿联网络技术股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：提供企业统一通信终端,集研发、销售及服务于一体,并通过外协加工的方式,为全球企业客户提供智能、高效的企业通信终端设备。
概念：白马股，深股通，云通信
&
新劲刚：300629
广东省
广东新劲刚新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：从事高性能金属基复合材料及制品的研究、开发、生产和销售
概念：军工，新材料概念，新股与次新股
&
普利制药：300630
海南省
海南普利制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药物研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
久吾高科：300631
江苏省
江苏久吾高科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：以陶瓷膜为核心的膜分离技术的研发与应用，并以此为基础面向过程分离与特种水处理领域提供系统化的膜集成技术整体解决方案
概念：新股与次新股
&
光莆股份：300632
福建省
厦门光莆电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED照明、LED封装、LED背光模组及配套件、FPC的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股，节能照明，富士康概念
&
开立医疗：300633
广东省
深圳开立生物医疗科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗诊断设备的研发、生产与销售
概念：医疗器械，新股与次新股
&
达安股份：300635
广东省
广东达安项目管理股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：以工程监理业务为主的项目管理服务。
概念：新股与次新股
&
同和药业：300636
江西省
江西同和药业股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学原料药和医药中间体的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
扬帆新材：300637
浙江省
浙江扬帆新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：主要从事光引发剂、巯基化合物及其衍生物等精细化工新材料的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
广和通：300638
广东省
深圳市广和通无线股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：无线通信模块及其应用行业的通信解决方案的设计、研发与销售服务
概念：5G，新股与次新股，物联网，阿里巴巴概念，移动支付
&
凯普生物：300639
广东省
广东凯普生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：专注于分子诊断试剂、分子诊断配套仪器等体外诊断相关产品的研发、生产和销售,并提供相关服务
概念：高送转，新股与次新股，基因测序
&
德艺文创：300640
福建省
德艺文化创意集团股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：创意家居用品的研发设计、外包生产及销售
概念：新股与次新股
&
正丹股份：300641
江苏省
江苏正丹化学工业股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：高端环保新材料的研发、生产和销售。
概念：高送转，新股与次新股，新材料概念
&
透景生命：300642
上海市
上海透景生命科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：自主品牌的体外诊断产品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，基因测序，医疗器械
&
万通智控：300643
浙江省
万通智控科技股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：从事轮胎气门嘴、轮胎气压监测系统(TPMS)以及相关工具及配件研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
南京聚隆：300644
江苏省
南京聚隆科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：改性塑料产品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，高铁，新能源汽车，充电桩
&
正元智慧：300645
浙江省
浙江正元智慧科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：智慧一卡通系统的设计、开发、生产、销售、服务及增值运营
概念：新股与次新股，移动支付，在线教育
&
超频三：300647
广东省
深圳市超频三科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：电子产品新型散热器件的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，节能照明，高送转
&
星云股份：300648
福建省
福建星云电子股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：锂电池检测系统服务商
概念：高送转，新股与次新股，锂电池
&
杭州园林：300649
浙江省
杭州园林设计院股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：风景园林设计
概念：新股与次新股，雄安新区，杭州亚运会
&
太龙照明：300650
福建省
太龙(福建)商业照明股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：提供集照明设计、开发制造、系统综合服务于一体的商业照明整体解决方案
概念：新股与次新股，节能照明，高送转
&
金陵体育：300651
江苏省
江苏金陵体育器材股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：体育器材和场馆设施的研发、生产、销售及赛事服务
概念：体育产业，新股与次新股
&
雷迪克：300652
浙江省
杭州雷迪克节能科技股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：研发、生产和销售汽车轴承
概念：新股与次新股
&
正海生物：300653
山东省
烟台正海生物科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：生物再生材料的研发、生产与销售
概念：新股与次新股
&
世纪天鸿：300654
山东省
山东世纪天鸿文教科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：助学读物的策划、设计、制作与发行，为中小学师生提供学习和备考解决方案
概念：在线教育，文化传媒，新股与次新股
&
晶瑞股份：300655
江苏省
苏州晶瑞化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事超净高纯试剂、光刻胶和功能性材料等微电子化学品的产品研发、生产和销售
概念：新股与次新股，新材料概念，锂电池
&
民德电子：300656
广东省
深圳市民德电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：条码识别技术相关产品的研发、生产、销售和技术服务
概念：芯片概念，新股与次新股，二维码识别，无人驾驶，无人零售
&
弘信电子：300657
福建省
厦门弘信电子科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：挠性印制电路板FPC的研发、制造和销售
概念：新股与次新股，OLED
&
延江股份：300658
福建省
厦门延江新材料股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：纺织服装—纺织制造
业务：一次性卫生用品面层材料的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股，二胎概念
&
中孚信息：300659
山东省
中孚信息股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：信息安全产品研发、生产、销售及信息安全服务
概念：新股与次新股，网络安全，军工
&
江苏雷利：300660
江苏省
江苏雷利电机股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：家用电器微特电机及智能化组件的研发、生产与销售
概念：新股与次新股，家用电器
&
圣邦股份：300661
北京市
圣邦微电子(北京)股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：模拟芯片的研发和销售
概念：芯片概念，人工智能，新股与次新股
&
科锐国际：300662
北京市
北京科锐国际人力资源股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：提供人力资源服务整体解决方案
概念：新股与次新股
&
科蓝软件：300663
北京市
北京科蓝软件系统股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：向以银行为主的金融机构提供软件产品应用开发和技术服务
概念：区块链，国产软件，无人零售，互联网金融，新股与次新股，移动支付
&
鹏鹞环保：300664
江苏省
鹏鹞环保股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：从事环保水处理相关业务
概念：新股与次新股，污水处理
&
飞鹿股份：300665
湖南省
株洲飞鹿高新材料技术股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：防腐涂料、防水涂料等高新材料的研发、生产、销售、涂装施工及涂料涂装一体化业务
概念：新股与次新股，高铁
&
江丰电子：300666
浙江省
宁波江丰电子材料股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：高纯溅射靶材的研发、生产和销售业务
概念：芯片概念，集成电路，新股与次新股，OLED，深股通
&
必创科技：300667
北京市
北京必创科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：工业过程无线监测系统解决方案、力学参数无线检测系统解决方案、MEMS压力传感器芯片及模组产品的研发、生产和销售
概念：芯片概念，新股与次新股，汽车电子，工业4.0，军工
&
杰恩设计：300668
广东省
深圳市杰恩创意设计股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：提供包括动线设计、概念设计、方案设计、扩初设计、施工图设计、后期现场服务等在内的建筑室内设计全流程服务。
概念：高送转，新股与次新股
&
沪宁股份：300669
浙江省
杭州沪宁电梯部件股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：电梯部件的开发设计、生产制造和销售
概念：新股与次新股
&
大烨智能：300670
江苏省
江苏大烨智能电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：配电网的安全、稳定、自动化及信息化等方面的技术研究、产品开发和生产服务
概念：新股与次新股，智能电网
&
富满电子：300671
广东省
深圳市富满电子集团股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：主要从事高性能模拟及数模混合集成电路的设计研发、封装、测试和销售。
概念：芯片概念，集成电路，新股与次新股
&
国科微：300672
湖南省
湖南国科微电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：大规模集成电路的设计、研发及销售。
概念：芯片概念，集成电路，新股与次新股，国家大基金持股
&
佩蒂股份：300673
浙江省
佩蒂动物营养科技股份有限公司
小盘股
行业：农林牧渔—农产品加工
业务：宠物食品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
建科院：300675
广东省
深圳市建筑科学研究院股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：建筑设计、绿色建筑咨询、生态城市规划、公信服务等业务
概念：雄安新区，深圳国资改革，新股与次新股
&
华大基因：300676
广东省
深圳华大基因股份有限公司
中盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：通过基因检测等手段，为医疗机构、科研机构、企事业单位等提供基因组学类的诊断和研究服务
概念：基因测序，新股与次新股，医疗器械，生物医药
&
英科医疗：300677
山东省
山东英科医疗用品股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—医疗器械服务
业务：医疗防护、康复护理、保健理疗、检查耗材。
概念：高送转，新股与次新股，医疗器械，健康中国
&
中科信息：300678
四川省
中科院成都信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：以智能识别及分析技术为核心,提供信息化解决方案(包括软件及硬件)及相关服务
概念：新股与次新股，人工智能，物联网，央企国资改革
&
电连技术：300679
广东省
电连技术股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：微型电连接器及互连系统相关产品的技术研究、设计、制造和销售服务
概念：新股与次新股，5G
&
隆盛科技：300680
江苏省
无锡隆盛科技股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：发动机废气再循环(EGR)系统的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，尾气治理，新能源汽车
&
英搏尔：300681
广东省
珠海英搏尔电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：以电机控制器为主,车载充电机、DC-DC转换器、电子油门踏板等为辅的电动车辆关键零部件的研发、生产与销售
概念：新股与次新股，新能源汽车
&
朗新科技：300682
江苏省
朗新科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：专注于公用事业领域业务信息化系统的技术与服务提供商
概念：新股与次新股，能源互联网
&
海特生物：300683
湖北省
武汉海特生物制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：生物药品(注射用神经生长因子冻干粉针剂、注射用抗乙肝转移因子冻干粉针剂)、冻干粉针剂、小容量注射剂生产、销售.
概念：新股与次新股
&
中石科技：300684
北京市
北京中石伟业科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：从事合成材料与电磁兼容技术的研发与应用
概念：新股与次新股，5G，新材料概念
&
艾德生物：300685
福建省
厦门艾德生物医药科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：肿瘤精准医疗分子诊断产品的研发、生产及销售，并提供相关的检测服务
概念：基因测序，医疗器械，新股与次新股
&
智动力：300686
广东省
深圳市智动力精密技术股份有限公司
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：手机等消费电子功能性器件的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
赛意信息：300687
广东省
广州赛意信息科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供企业信息化解决方案及服务
概念：新股与次新股
&
创业黑马：300688
北京市
创业黑马(北京)科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—传媒
业务：创业服务
概念：新股与次新股
&
澄天伟业：300689
广东省
深圳市澄天伟业科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：公司是专业生产智能卡和提供综合制卡服务的高新技术企业。
概念：新股与次新股，金融IC
&
双一科技：300690
山东省
山东双一科技股份有限公司
财务：白马股，绩优股
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：复合材料产品研发、设计、生产、销售和服务
概念：新股与次新股，风电，碳纤维
&
联合光电：300691
广东省
中山联合光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：光学镜头及镜头相关光电器件的研发、设计、生产和销售
概念：新股与次新股，安防，无人机，智慧城市，智能家居
&
中环环保：300692
安徽省
安徽中环环保科技股份有限公司
小盘股
行业：公用事业—环保工程
业务：污水处理业务及环境工程业务
概念：新股与次新股，污水处理
&
盛弘股份：300693
广东省
深圳市盛弘电气股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：从事电力电子设备的研发、生产、销售和服务
概念：新股与次新股，充电桩
&
兆丰股份：300695
浙江省
浙江兆丰机电股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：汽车轮毂轴承单元的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
爱乐达：300696
四川省
成都爱乐达航空制造股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：从事军用飞机和民用客机零部件的精密加工业务
概念：新股与次新股，军民融合，大飞机，军工
&
电工合金：300697
江苏省
江阴电工合金股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—有色冶炼加工
业务：铜及铜合金产品的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股
&
万马科技：300698
浙江省
万马科技股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：通信配线及机柜产品、医疗及医疗信息化产品的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股，5G，智能医疗
&
光威复材：300699
山东省
威海光威复合材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：碳纤维及碳纤维复合材料的研发、生产与销售
概念：新股与次新股，军民融合，军工，碳纤维，新材料概念
&
岱勒新材：300700
湖南省
长沙岱勒新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：有色金属—新材料
业务：金刚石线的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，蓝宝石，太阳能，新材料概念
&
森霸股份：300701
河南省
南阳森霸光电股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：光电传感器的研发、设计、生产、销售及服务
概念：新股与次新股，节能照明，安防，智能家居
&
天宇股份：300702
浙江省
浙江天宇药业股份有限公司
财务：绩优股
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：化学原料药及中间体的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
创源文化：300703
浙江省
宁波创源文化发展股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：设计、生产、销售纸质休闲文化用品
概念：新股与次新股，二胎概念，文化传媒
&
九典制药：300705
湖南省
湖南九典制药股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：医药产品的研发、生产和销售及技术转让
概念：新股与次新股
&
阿石创：300706
福建省
福建阿石创新材料股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：专业从事各种PVD镀膜材料研发、生产和销售
概念：新股与次新股，新材料概念
&
威唐工业：300707
江苏省
无锡威唐工业技术股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—专用设备
业务：从事汽车冲压模具的设计、研发、制造及销售。
概念：新股与次新股，高送转，特斯拉
&
聚灿光电：300708
江苏省
聚灿光电科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—光学光电子
业务：LED外延片及芯片的研发、生产和销售业务，并围绕LED照明应用为核心提供合同能源管理服务
概念：新股与次新股，芯片概念，节能照明
&
精研科技：300709
江苏省
江苏精研科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：电子—电子制造
业务：为智能手机、可穿戴设备、笔记本及平板电脑等消费电子领域和汽车领域大批量提供高复杂度、高精度、高强度、外观精美的定制化MIM核心零部件产品
概念：新股与次新股，智能穿戴
&
万隆光电：300710
浙江省
杭州万隆光电设备股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：从事广电网络设备及数据通信系统的研发、生产、销售和技术服务
概念：新股与次新股，宽带中国
&
广哈通信：300711
广东省
广州广哈通信股份有限公司
小盘股
行业：信息设备—通信设备
业务：数字与多媒体指挥调度系统及相关产品的研发、生产、销售与服务。
概念：新股与次新股，军民融合
&
永福股份：300712
福建省
福建永福电力设计股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：电力工程勘察设计(含规划咨询)、EPC工程总承包等电力工程技术服务。
概念：新股与次新股
&
英可瑞：300713
广东省
深圳市英可瑞科技股份有限公司
财务：白马股
小盘股
行业：机械设备—电气设备
业务：智能高频开关电源及相关电力电子产品的研发、生产和销售。
概念：新股与次新股，充电桩，新能源汽车
&
凯伦股份：300715
江苏省
江苏凯伦建材股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：新型建筑防水材料的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，高送转
&
国立科技：300716
广东省
广东国立科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：低碳、环保、再生高分子材料及高分子材料制品的研发、生产、销售和技术服务
概念：新股与次新股，新材料概念，节能环保
&
华信新材：300717
江苏省
江苏华信新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：功能性塑料膜片材料的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，金融IC，新材料概念
&
长盛轴承：300718
浙江省
浙江长盛滑动轴承股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—通用设备
业务：自润滑轴承的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
安达维尔：300719
北京市
北京安达维尔科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：公司是集航空机载设备研制、航空机载设备维修、测控设备研制、飞机加改装和航材贸易等业务为一体的航空技术解决方案综合提供商。
概念：新股与次新股，通用航空，军民融合，高端装备，军工
&
海川智能：300720
广东省
广东海川智能机器股份有限公司
小盘股
行业：机械设备—仪器仪表
业务：从事自动衡器的研发、生产和销售
概念：新股与次新股，机器人概念
&
怡达股份：300721

江苏怡达化学股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：醇醚及醇醚酯类有机化工产品的技术研发、生产及销售。
概念：新股与次新股
&
新余国科：300722
江西省
江西新余国科科技股份有限公司
小盘股
行业：国防军工—国防军工
业务：火工品及其相关产品的研发、生产和销售，同时开展军品和民品业务
概念：新股与次新股，军民融合，军工
&
一品红：300723
广东省
一品红药业股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—化学制药
业务：药品的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
药石科技：300725

南京药石科技股份有限公司
小盘股
行业：医药生物—生物制品
业务：从事生物医药中小分子药物研发产业链上从药物分子砌块设计、研发、工艺优化到商业化生产所有涉及化学的业务及技术服务。
概念：新股与次新股，生物医药
&
宏达电子：300726
湖南省
株洲宏达电子股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：钽电容器等军用电子元器件的研发、生产、销售及相关服务
概念：新股与次新股，军民融合，军工
&
润禾材料：300727
浙江省
宁波润禾高新材料科技股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：有机硅深加工产品及纺织印染助剂产品研发、生产和销售。
概念：新股与次新股
&
乐歌股份：300729
浙江省
乐歌人体工学科技股份有限公司
小盘股
行业：轻工制造—家用轻工
业务：人体工学产品的研发、生产及销售
概念：新股与次新股，健康中国
&
科创信息：300730
湖南省
湖南科创信息技术股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：为政企客户提供集软件开发、系统集成、IT运维等于一体的信息化综合解决方案
概念：新股与次新股，云计算，大数据，物联网
&
科创新源：300731
广东省
深圳科创新源新材料股份有限公司
小盘股
行业：化工—化工合成材料
业务：高性能特种橡胶密封材料的研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
设研院：300732
河南省
河南省交通规划设计研究院股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑装饰
业务：咨询、规划、勘察、设计、测绘、试验、检测、监测、工程总承包、工程管理等工程咨询服务。
概念：高送转，新股与次新股，一带一路
&
西菱动力：300733
四川省
成都西菱动力科技股份有限公司
小盘股
行业：交运设备—汽车零部件
业务：发动机零部件的研发、设计、制造和销售
概念：新股与次新股
&
光弘科技：300735
广东省
惠州光弘科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—其他电子
业务：消费电子类、网络通讯类、汽车电子类等电子产品的PCBA和成品组装，并提供制程技术研发、工艺设计、采购管理、生产控制、仓储物流等完整服务
概念：新股与次新股，5G，汽车电子
&
百华悦邦：300736

北京百华悦邦科技股份有限公司
小盘股
行业：商业贸易—零售
业务：手机售后服务
概念：新股与次新股，苹果概念，电子商务
&
科顺股份：300737

科顺防水科技股份有限公司
小盘股
行业：建筑材料—建筑材料
业务：新型建筑防水材料的研发、生产和销售及防水工程施工。
概念：新股与次新股，水利
&
奥飞数据：300738
广东省
广东奥飞数据科技股份有限公司
小盘股
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供IDC及互联网综合服务
概念：新股与次新股，网络安全，云计算，大数据
&
明阳电路：300739
广东省
深圳明阳电路科技股份有限公司
小盘股
行业：电子—半导体及元件
业务：印制电路板(PCB)研发、生产和销售
概念：新股与次新股
&
御家汇：300740
湖南省
御家汇股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：面膜等护肤品的研发、生产与销售
概念：新股与次新股，互联网+，电子商务
&
华宝股份：300741
西藏自治区
华宝香精股份有限公司
小盘股
行业：化工—化学制品
业务：香精的研发、香精的生产、香精的销售、少量食品配料业务
概念：新股与次新股
&
彩讯股份：300634

彩讯科技股份有限公司
未公布
行业：信息服务—计算机应用
业务：提供基于邮件系统、云存储、协同办公、大数据平台及应用、电子渠道建设和运营支撑、数字营销等产品的互联网应用平台的建设及运营支撑服务
概念：大数据，首发新股
&
